सऊदी इनकी डेथ गई २६ मरसह सव परिवार नही मिल सका दम्माम सहर घटना
तुम कैसे धुन्ध लेति हो ऐसी सहेलियोन को
मुख्य मंत्री सबकी समस्या हल हैं५लाख बेरोजगारों जूनियर सोशलभाषा बीएड टीईटी पास युवको हल भर्ती दे
श्रमिकों बच्चों योगी सरकार तोहफा शिक्षा शादी आर्थिक मदद देगी राज्य सरकार।विअ म्य्न्त
सोनु निगम जि ये मत बोलिये कि हुम किसि जत्त के नहि अप्नि बोलिये हुम हिन्दु है हमे अज़अन से परेशनि है हमे मुस्लिम से परेशनि है
पटनाललु चंपारण शताब्दी बहिष्कार बोले लालून्दा नेताओं राष्ट्रपति अपमानलालूस्वतंत्रता सेनानियों अपमानलालू
स्नप्चतजिस देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
सिर आप अप्ने गनो को द्ज पर रत को बज्ने से रोके लोगो कि निन्द खरब होति हेहुमे रत को तो शन्ति से सोने दो
सिर्फ ११ प्रतिशत युवाओं बिजली पानी सड़क अहम मुद्दा। योगिपोल्ल्ब्य्ग्च सुर्वेय
योगी राज सरकारी कॉलेजों छात्र दिखेंगे अप टू डेट ४० लाख छात्रों खर्च उठाएगी प्रदेश सरकार।विअ म्य्न्त
अन्र गरु दथथा थीस्कुन्नरनुकुन्ता
ज्वलंत मुद्दा उठाया होर्न बजाने प्रतिबंध अजान जबर्दस्ती सुनना  क्यो कब
जल्द जल्द कठोर ईलाज चाहिए जिहादियो भारत रहकर पाकिस्तानी परस्ती नही चाहिये कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
सवाल वक्ता विश्वसनीयता ।स्थान काल पात्र विचार किये बिना यूँ चटपट प्रमाणपत्र साहिब
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव  पीएम मोदीनेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
मोदि जि आप सुब के चहेते  सविधान बदलो  जिसमें इतनी कमी हर आदमी कानून डरता
आपके बनाओ।
अगर गुजरात चुनाव जीतना पाटीदार सरदार होगा   पतिदर्जुस्तिचए मोदिगोबचक
यानी कि९७ चर विज्ञापन४ चर वक़ील फ़ीस१ चर समोसे१६००० थालीमंत्री फ़…
बच्चों महापुरुषों करीब ले जाएगी योगी सरकार महापुरुषों जयंती छुट्टी बजाय स्कूलों होगा कार्यक्रम।…
तेरा सोच जंहा ख़तम हमारा वंहा शुरू हूं?😝?और हाँ अकल पैदल तेरा बाप है।।।जो तू बाहर आ गया।।।अगर रात को?😫😫?
अगर सोनु निगम क गनय बजा क किसि ने मेरे नीन्द खरब कि तो वओह भि गुन्दा गर्दि होगि 😡
रायपुर कलेक्टर बनाई गई जांच टीम बस स्टैंड होटलों जांच पहुंची पुलिस फायर एक्सपर्ट होटलों जांच
थन्क्योउसोनुनिगम शोनु निगम बेबाकी राय रख बता मंदिर आरती तुम शोर समझते आजान हमारे…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
चंपारण सत्याग्रह सौवें वर्ष बिहार संकल्प  पुरा बिहार नितिश चुना।कभी अखंड भारत चाणक्य चुना था।
अब ब्ज्प मे जा कर रतिओन चअर्द कि मचिने आधर चअर्द कि मचिने बन जएग्य
धौलथकेय रैय्यथुन रैय्यथुन धक्कनि गौमुगा हिगाकन्कमुगे वाहका रन्गल्हा नुबै रैय्यथुन धौलैय बधुनमेह नुकुरने
जसोदा बेन चुप बारे आपका क्या कहना
रमेश कसन
बातयोगी महीनों जम्मू काश्मीर सीएम नहीँ बनाया क्या बस यूँ हीअपना  सामान्य ज्ञान बढ़ाने पूछ  रही
कलीम
३० साल भटक विभाग आज पट्टा नही मिला।देबी धोबी पिता धन्ना धोबीग्प धनोप दिस्त भिल्वअरपट्टा अभियान
थप्पड़ आतंकी हिंदुस्तानी गालों थप्पड़ सीमाओं रक्त चढाते भालों थप्पड़ राजगुरुसुखदेवभ…
बीफ़ खने पे मर्देते हैन लोगोन को किउन्कि वओ उन्के रेलिगिओन मेइन नए है और इन्न बेह्न…
जसोदा बेन चुप बारे आपका क्या कहना
सेनिक हमारे देश सच्चे देशभक्त ह जे पथर मार वो देने ग़द्दार ह
देशमे नागरीकोकेलीए समान काणुन चाहीए अलग अलग समाजको अलग काणुन गलत
धर्म आड़ लेकर अजान समर्थन सारे कुकूरमुत्ते रातों रात उग जायेंगे  ध्वनि प्रदुषण रोक लगानी जरुरी
इल्मो अदब सारे खजाने गुजर गएक्या खूब वो लोग पुराने गुजर गएबाकी जमीं फकत आदमी भीड़ इन्सां मरे ज़माने गुजर गए
मैं सोनू निगम सहमत हूँ।
जय हिन्द जय हिन्द सेना ।।विअ म्य्न्त
गांव नाम रानीगंज छेत्र बनवारपुर ग्राम सभा पूरे शेखी गांव जहां लाईट आ लाईट आने वजह हम किसानों खेती
जिंक जस्ता क्रोध डिप्रेशन कम मदद इफ़फ़चओ४हेअल्थ्यिन्दिअ ज़इन्च
दोस्तों दिल्ली नगर निगम चुनाव देश हित देशभक्तो दीजिये  भारतीय जनता पार्टी दीजि…
ख़ुशी एहसास हैजिसकी हर तलाश हैगम ऐसा अनुभव हैजो सबके पास हैमगर ज़िन्दगी वही जीता हैजिसको खुद विश्वास
मजे फिल्म देखकर खुशियां मना चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
नोएडा पहुंचे स्वास्थ्य मंत्री सिद्धार्थनाथ सिंह  अस्पताल करेंगे निरीक्षण
मुख्य मंत्री जूनियर सोशलभाषाबीएडटीईटी पास ५लाख बेरोजगारों विज्ञान समान सीधी भर्ती दे न्याय करे।

प्रतापगढ़ रानीगंज विधायक धीरज ओझा गौरा सीएचसी निरीक्षण  साफसफाई जगहजगह गंदगी चढ़ा विधायक पारा
खुशी काम करोगे तोख़ुशी मिलेगीलेकिन खुश होकर काम करोगेतो ख़ुशी सफलता दोनों मिलेगी
विधायक अधीक्षक ओपी सिंह लगाई फटकार  स्वास्थ्य सेवाओं बदहाली दूर दिए निर्देश

मै कार्यकर्ता नाते हर जगह जाऊंगा मेरे रिलेटिव भावना गौड़  अजय राय वोट अपील…
चप्पा  चप्पा होगा भाजपा दिल्ली जनता आगामी नगर निगम चुनाव भाजपा पूर्ण बहुमत जिताने प्रार्थना…
थन्ष्कदेश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द जश्नदेश मीडिया दिखा
मथुरा ऊर्जा मंत्री श्रीकांत शर्मा दुग्ध विकास मंत्री चौधरी लक्ष्मीनारायण पहुंचे वृंदावन
क्या कमल कि हो तुम क्रिति
कश्मीर पुलिस पीटने देशद्रोही कहलाते ब्ज्प पुलिस पीटते देशभक्त कैसे
धर्म रक्षा संघ कार्यक्रम भाग लेने आए दोनों मंत्री  संत महंत भागवताचार्यों आयोजित कार्यक्रम
खुशियाँ मिलती माँगने सेमंज़िल मिलती राह रुक जाने सेभरोसा रखना खुद रब परसब देता वो सही वक़्त आने
भाजपा संकल्प पत्र दिल्ली नगर निगम चुनाव  महिलाओं सम्मान होगा दिल्ली कमल निशान होगा ।।विअ…
वृंदावन रमणरेती क्षेत्र आयोजित कार्यक्रम
मिर्ज़ापुर ट्रेन चपेट आकर युवक मौत  रेलवे ट्रैक पार समय हादसा  कटरा कोतवाली क्षेत्र घटना
खुशियाँ उतनी अच्छीजितनी मुट्ठियों समा जाएँछलकती बिखरती खुशियो कोअक्सर नजर लग जाया करती
उप राष्ट्रपति हामिद अंसारी पहुंचे ग्रेटर नोएडा  शारदा यूनिवर्सिटी निजी कार्यक्रम हामिद अंसारी करेंगे शिरकत
पा अतः आपसे निवेदन हमारी सहायता करे हमारे गांव ब्राम्हण जिसके वजह हमारे गांव नई स्कीम आती
सुरक्षा कड़े इंतज़ाम नॉलेज पार्क शारदा यूनिवर्सिटी
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द जश्नदेश मीडिया दिखा
मिर्जापुर गंगा नदी ४ युवक डूबे  गोताखोरों ३ युवकों बचाया  तलाश जारी  कछवा पडरी पुलिस मौके
सीएम योगी बोले तीन तलाक लोगों मुंह बंद अपराधी
जिस रस्ते पर कथिनै न होवह रस्ता कन्हि न्हि जता
आमि ना प्रोमिसे तोमर साथे प्रेम कोरे फ़एन्से गेछइआगे बुझिनि जे तुमि एमोन होबाल्लाह एर कोसोमेमोन कोरो ना अ…
आदरणीय मंत्री ब्स्न्ल फ़ोन ब्रोडबेण्ड ८ दिनो ख़राब कंप्लेन असर नंबर ०६१२२५३०…
सर आज पैमेंट भुगतान नही आज बताया कैश नही औरग्पोसे कैश नहीं…
नो मोरे तिर्छइ निगहे मेरे दिल पे गिरये रे बिजुरिया बिजुरिया
हमारे गांव नही मिलता
सर पश्चिम महाराष्ट्र शरद पवारजी ऊध्धव ढाकरेजी बहोत वोट बैंक वीदर्भ मराठवाड़ा नही
जिंक जस्ता क्रोध डिप्रेशन कम मदद इफ़फ़चओ४हेअल्थ्यिन्दिअ ज़इन्च१
सोनु निगम मैंने हिंदू धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
अवतरन्दिवअस पर बपुजि के सधको द्वअरा कै स्तनो मेइन शर्बत वितरन सेवअ
मधुमिता मुखेर्जी
राधे राधे जय हिंद जय भारत
मैं प्रेम बात हूँ उसमें जलकर जलता जीवंत जाता है।
हम बिहार धरती सलाम हैं।जिसके कणकण प्रेम ज्ञान भरा है।जहाँ आ प्रफुल्लित उठते हैं।इसके रोशनी विश्व रौशन है।
प्रसिद्ध लेखकमुद्रकव्यंगकारआविष्कारकराजनीतिक विचारक अमेरिका संस्थापक जनको बेंजामिन फ्रैंकलिन पुण्य तिथि नमन।
जल खत्म दिखने लगे आसार प्रकृति रुठने लगी देख मानव व्यवहार पर्यावरण बचाओ समय पुकार ।।विअ म्य्न्त
सन्दीप सय्स राजनीति सम्भावनाओं चलती राशनकार्ड बनता भावनाओं  ब्ज्प भावनाओं समझो ।।…
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
प्रेम जुड़ाव हैकोई बंधन क्योंकिबाँधनेे लाजिमी गाँठ लगानाऔरजहाँ गाँठ बंधन परंतुप्रेम
आकारांत शब्द स्त्रीलिंग माने जाते अतः आत्मश्लाघा छोड़ता छोड़ती लिखें।अरे दिन गुज़ारो सही आलोचकीय…
परीक्षा बस बहाना हैंअसली मकशद जिंदगी आजमाना
कभी कभी जिंदगी मिलना जरूरीवरना रिश्तों डोर जाती गुरूरी घमंडी
केरल  मलप्पुरम उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार पीके कुन्हलिकुट्टी जीते जय कांग्रेस लव कांग्रेस मोदी करंट
शहर खंडहर सफर रहकर मै याद बहोत हूँ
साहिल जाऊं आवाज़ आती हैतुझे रुकना वो किनारा
हाथ पत्थर हैकिसी दिल पत्थर   दिल   पत्थर  इंसान बना पत्थर है।
अगर ज  क मेंपथरबाज़ी बंद करनी ह पथरबाज़ो आलगाववादीयो नर्कपाकिस्तानभेज
किसीको गलत समझने बारउसके हालात समझने कोशिश जरुर करों
अब वक़्त भारत सरकार वास्तविकता पहचाने सिमी तुरतफ़ुरत प्रतिबंधित ११
न्यू पन्ना टाईगर रिर्जव रेंज अंतर्गत बीट क्रमांक६६६में अचानक आग लग जाने से१०हैक्टेयर लगे कीमती व्रक्ष जल खाक वन प्रणीओ मौत
ट्रीपल तलाकसे मुस्लीम महिलापर अन्याय होरहा  घरवालोके डरसे ओ विरोध नही सकती  हलालातो जंगली प्रथा
क्या सिर जि एसे कोन कर्ता है आप तो महोल खरब कर रहे है
हेय फ्रेंड्स
वाह गुरु छा गये?😊😊? खुशी कम कम सेलीब्रेटी जग देश वरना हम गुमनाम लोग कब लड़ाई बढ़ाते
पक्षी जिंदा चींटी खाते हैंपक्षी मरने चींटी खाती हैसमय परिस्थिति कभी बदल सक…
वाह रे कब्रिस्तान नमाजीयोंतूम पत्थर मारो आजादी हम सुकून निंद मांगे असहिष्णुहद
फीश बृद्धि लेकर हिन्दू युवा वाहिनी प्रदर्शन
सर वीदर्भ मराठवाड़ा १५ एकड किसान नीर्सग निर्भर आत्महत्या मजबूर
पूर्व राष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉओ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
से मौजूदा हिंद्त्ववादी आतंकी संगठनों प्रतिबंधित देना चाहिए और तत्वों खुसूसन पहचाने आरएसएस उक्त संगठनों आतंक१२
गुजरात पीएम मोदी सुमुल डेयरी प्लांट नई यूनिट उद्घाटन मोदीन्सुरत गुजरत सुमुल्दैर्य
किरेन बेदि जि को तो भुल हि गये आप ब्ज्पहिआपहे
जबरदस्त परंतु कटु सत्य
समाजवादी नेताओ चलते फेल हुवा सदस्यता अभियान।कार्यालय ताला लगा गायब नेता। कैसे सफल होगा मिश…

१९९२ मतदाता बना २०१७ भाजपा मत देता आ हूँ आज भाजपा लगभग पूरे देश दुर्भाग्य मेरा मैं फटेहाल
दुःख भरे दिन बिते रे भैया अब सुख आयो रे खुशियां जीवन मोदीजी लायो रे
स्वअछभरतउस समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आव…
मुबारक राष्ट्रवादीयो विश्व के१९८देशों भारत कम्युनल वायलैंस मे४नम्बर आयायहां तुमने भारत कानाम रोशन पिउ एनालिसिस अनुसार
राजौरी गार्डन १०२४५ लोग बचपन अब जान नही पाए शक्तिमान असल गंगाधर
सोनु निगम जि आप से ये  उमीद नहि थि अभि हिन्दु मुस्लिम करेन्गे आप एक चएलेब्रित्य है आप के बाद कि पर्केर होति है
देश आरक्षण क्यूँ
चंद्रशेखर जयंती अवकाश क्यूँ शासनादेश कार्यालयों पहुँचने वक़्त लगता

ज्यादा गंभीर बातआपके साहस नमन
चीखपुकारप्रार्थनामानमनौती नही सुनी सरकार नेअब सोनु निगम संगीतमय मधुर प्यारी आवाज सुनकर मान जाओ।बंद करो कान फोडना
रजोउरि गर्देन लोग बिके भ्रस्ट बेईमान मोदी एजेंट निकले अब राजौरी गार्डन लन्दन नक्शे बाहर…
देखकर याद आता लहू रंग लहू नकली
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द न…
मोदिगोबचक टैक्स पेअर पैसा लुटाया मोदी रोड शो प्रापगांडा संसद सवाल पूछना चाहिए टैक्स…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
दोनो एक है  जन्ता को बेवकूफ़ ब्नया जा रहा है  ब्ज्पहीआपहै
मुझे कोइ तक्लीफ़ नहि है तक्लीफ़ तो उन्हे होगि जो लोग उर्दु मे पपेर देन्गे उर्दु हि क्यु इन्दिअ कि हर…
विजय्विकस्यत्र४म्चद दिल्ली वालों परेशान केजरी उसका हिसाब चुकता होंगे अब।
इस देश क गरिब को २ वक़त कि रोति और गुजर बसर क्र्ने क लिये रोज्गर चहिये अग्र कोइ भि सर्कर ये न्हि दे स्क्ति तो वओ फ़ऐल ह
राजौरी गार्डन जनता नमकहराम निकली फ्री बिजलीपानी वइफ़इ लेकर थाली कीमत बराबर १६००० वोट दिये क…
राष्ट्र समर्पित वीरों कवि प्रणाम छोटी सी कविता माध्यम से।आप पढ़े औरों सुनाएँ ॥
न्द तिवअरि वरुण गांधीसंदीप कुमार आये अब जरूर विकास पैदा होयेगा
राष्ट्रीय चेतना संवाहक महान दार्शनिक उत्कृष्ट वक्ता भारत रत्न सम्मानित सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
आगरा एत्मादपुर तहसील यूपी रोडवेज आधिकारिक स्टैंड बस स्टैंड रूकती बुजुर्ग महिला छा…
साँवरिया ……कुछ हिसाब करो हमसे ……इतनी मोहब्बत उधार देता ……
जल्द भक्तों राशन कार्ड बन जायेगा।मोदी राशन कार्ड एक्सपर्ट पार्टी ला है।…
वऐसे मुझे उर्दु अचचि लग्ति है बुत गाने मे
सर किसान कर्ज माफी लाभ मिलेगा सर १५ एकड लाभ मीले
गन्गा आर्ति हरिद्वअर
सच कहनासत्यम ब्रूयात
देश मे चरो तरफ़ द्ज आर्त्य भश्न्बजो के भश्न का शोर हे कब होगि शन्ति
कांग्रेस  बस मात्र काम करे संघटन मजबूत हिंदुस्तान पार्टी सामने खड़ी हिम्मत जुटा सकेगी
धन्यवाद
कहून दोस्त से दोस्त कि बात क्या क्या
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
सीतापुर जिले रामपुर मथुरा ब्लॉक नही दिख स्वक्षता अभियान असर अटौरा ग्रामसभा नही बने शौचालय। जयश्रीराम
अगर मंदिर भजन  अबतक सोनू निगम  सोनू देशद्रोही करार करदिये गए ।।
रिश्ते हैंघाव मिलते रहें गेऔर कुवैसें जलती रहें गि
गेतु वान वरह उन्धगुलेय
हीइ अनुश्का
यहि तो प्रोब्लेम है अब नीत अस्समेसे उरिया बेन्गलि तमिल तेल्गु कन्नदा मल्यलि भोज्पुरि अ…
पटना नगर निगम वार्ड नम्बर ५४ पार्क जिसमे अवैध रूप कूड़ा डंप हैऔर कूड़ा उठाव गाड़ी का…
हजार नोट कनेक्ट करके देखो ?😁?
हीई अनुश्का
संदीप डुबकी लगाई गंगा रूपी बीजेपी मेंपवित्र
मीडिया छाए रहते मोदी।मोदिसर्कर प्रचार खरीदने मीडिया सरकारी खजाने दिए११००करोड़।अद्वेर्तिसेमेन्त एष्कपेन्सेस
देश सिक्खों नरसंहार दोषी गांधी हत्या हजारों ब्राम्हणों हत्या दोषियों मुह सवाल अच्छे
जल संधारण योजना अंतर्गत महाराष्ट्र उस्मानाबाद जिले इलाको नदियोंनालो पुनर्जीवित कार्य प्रग…
उपचुनाव क्या हुवा
भर देखूं तुझे अगर तुझको गवारा होबेताब मेरी नजरें चेहरा तुम्हारा होमेंरे श्याम जय जय बाबा श्याम
गन्गा आर्ति हरिद्वअर
जिसके दिल थोड़ी देश भक्ति होगीजिसके खून थोड़ी देश भक्ति होगीआर्मी चीफ श्री बिपिन रावत बयान से…
संदीप सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल
थप्पड़ पड़ने सांप   फनफना रहेथेसैनिको पड़ने वो बिल छिपें
ये हुइ ना बात आज किसि ने क्च बोला तो सहि  वएल्दोने सिर इ अग्री वइथ उ
क्या हो गया इस्को
तेहखण्ड तुग़लक़ाबाद वार्ड ९३ स भाजपा प्रत्याशी बहन सुमन बिधुड़ी चुनाव प्रचार किया।
हमारे यहां पडोसी मोटरसायकल कपडा छोड़ते   पैसे देंगे बोय्चओत्त्स्नप्चत
बेशक हमारी गेंग छोटी सदस्य उसमें सारे सुलतान मिर्जा रखते है…  थे मल्ल कन्पुर
अगर मंदिर भजन  अबतक सोनू निगम  सोनू देशद्रोही करार करदिये गए ।।
गिनकर देता हैना तोलकर देता हैजब मेरा श्याम देता हैदिल खोल देता है।…जै श्री राधे कृष्ण
संदीप सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल
सच तमीज नही बात कीवो देखो झुठ कोकितनी मीठा बोलता हैफनाह
संदीप सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल
भारत माता हिन्दू बेटे ऐसा काम जाएंगेबुर्के वाली बेगम हिन्दू सिंदूर लगाएंगेऔरसारी उम्र काच्चे कटवाएंगेजय श्रीराम
राधा रानी जी…बस इतनी सी आरज़ू मेरी…कि आपके चरणों ज़िन्दगी शाम …राधे राधे
वार्ड १६ए प्रत्याशी र्प सिन्घ कार्यकर्ताओं म्ला   वार्ड १६ए जीत हम।
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझो
सर महाराष्ट्र सरकार बहोत तुष्टिकरण नीति रही पाटील सर घोषणा लाभ पश्चिम महाराष्ट्र किसान मिलेगा
सरय मन्दिर मेइन से घन्तय भि उतर देना वएसे भि इन्दिअ मेइन सोनु निगम जेसे भ्त घन्तय बज्ते हैन
जब हुस्बन्द अप्नि एक बहर औरत बनता है ओर खुद्द कि एक बेति हो तो सिन्ग्ले मोथेर को कया केर्ना चहैये ओर गोव्त हुमय कया रिघ्त्स देगि
बात सही कही  कबीर कह गए कंकर पत्थर जोड़के मस्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बाग़ दे…
अगर अब पथरबाज़ो शरण देने वालों कार्यवाही मेरे प्यारे नेताओ देशभक्ति बातें बंद जयहिंद जयभारत भारतकोनमन
बीजेपी नेता  बयान दिल्ली लड़कियां गोलगप्पे प्लेट खायो फेंक आज सच…
मुकेशम्बनि तो चएओस्नप्चत एवन्स्पिएगेल   आओ कभि हवएलि पर ?🟛😂?  देल्हि
देल्हि मे सिख  बत्वआरे के समया मारे गये हिन्दु कश्मिर मे कश्मिरि कि हत्ययो के लिये कौन जिम्मेदार ह
छोटी छोटी😍खुशिया😘छोटे छोटे गम●☆खुश💖होगे तुम👨 तो…
भै मै हिन्दि मेदिउम से था और मुझे पता है एन्ग्लिश कि इम्पोर्तन्चए मेरे त्वईत को अन्यथा ना लेइन…
भै क्या हल्कि बस्त कर दि  ये आप से उमीद ना थि
देमोनेतिसतिओन और उस्कि बातेइन खतम हो गयि पर मेरे चउप्बोअर्द मेइन से ५००१००० का  मिल्ना खतम नहि हो रहा है
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम…
संदीप राशनकार्ड नाम सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल कियाअब ब्ज्प प्रचार
ऐ कान्हाआँसु इतने मंहगे दे आखो मेआ सके हंसी इतनी सस्ती दे हर होंठो हर समयरह सके
फ़अर्म्होउसे इन इब चन्दन क्शेत्र ह्य्देरबद १बेद्रूम फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पिछली बार वो  पीएम बार सबने ठाकुर मीटर जोड़ लिया सिद्धांत बदल गए दुखद
मै तो केह्ता हु कि सिर्फ़ और सिर्फ़ एन्ग मे हि होने चहिये एन्त्रन्चए तेस्त ओथेर्वइसे एन्ग्ग और मेद कि पधै…
बात सही कही  कबीर कह गए कंकर पत्थर जोड़के मस्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बाग़ दे क्या बहरा…
कहन मर्नेह गयेह व्ह्प मूरक लोगूप्प्स थत हुर्त्स २०१७
तीन तलाक़ ख़ामोश रहने बराबर दोषी हैंचओम्प्लेतेल्य अग्री वइथ
क्या मंदिर क्या मस्जिदक्या गंगा धार करेवो मंदिर हैजिसमे औलादमाँ बाप सत्कार करे
दीपक अंधेरा।नीत
सर १५ एकड किसान नियम परिवर्तन करे
कबीर हिन्दू मुस्लिम दोनो धर्मो  पाखंड सुधारने प्रयास था।
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉसर्वपल्लीराधाकृष्णनजी की…
उजाले पैदाइश खट्टर साब खुद लालटेन लेकर मौजूद रात ?😂?
जाने क्यों तुझे देखने भीतुझे देखने चाहत रहती
क़ओउता सिर्फ़ मुस्ल्मान के लिये क्युये सभि के लिये होना चहिये बत्वआरे कि रह्निति चओन्ग्रेस्स कि निति ह
ब्ज्पहीआपहैबीजेपी नारा म्चद जिताकर आयेंगे राशनकार्ड  दुकान हर वार्ड खोलेंगेताकि मंत्री संतरी…
राजीव चौक लिवे चद देखने लाइन मैं लगे हैंराशनकार्डभाजपाकेसाथ
ऊंचाइयों देखकर हैरान लोगपर मेरे पैरो छाले देखे
बोलने सजा मिलनी चाहिए।
कश आज ऐसी बारिश बरसेजो तेरी यादों बहा ले जाए
सोनू निगम नही पता सुबह अजान समय सोना स्वास्थ्य नुकसान दायक हैउओप्रओ मुख्यमंत्री सुबह ३ बजे उठते क्यों
जाति पाति खत्म सब सरनेम लगाना छोड़ आरक्षण आ…
इंसान आँसुओ दर्द समझता हैवो दुसरो आँसु कभी नही देता।
वुल्फ़ानो पुकारतिलिस्म टूटनाभोकाल फौलादऔर मेरे सीने दर्द  ओ
भूलना मत रौशनी देख करकब्र तारिक कमरे सिकन्दर कैद
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
ढूँढ लेता मुझे बहाने दर्दवाकिफ़ मेरे हर ठिकाने
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है…लोग तकलीफ देते अक्सर बना
वो आज करती नज़र अंदाज़ बुरा मानटूट चाहने वालों रुलाना रिवाज दुनिया
इत्तेफ़ाक़ मिल जाते तुम राह कभीयुँ लगता करीब ज़िन्दगी रही
सोनू निगम विवादास्पद बयानसुबह मस्जिदों वाली अजान नींद खलल पड़ता अब कलाकारों लगी परेशानी
मिटातीं  बनातीं मोहोब्बतें आजकल सियासी गयीं
महसूस खुद तेरे बिना मैंने कभी नहीं।तू क्या जाने लम्हा मेने कभी जिया
अनुपम खेरफिल्म फ्लॉप स्टारपहले देश सरपरस्त पूछेंओडिशासूरत वोट तलाश हैंकश्मीर जल
बरसात ऐसी तेरे बरसे तन्हा मेरी आँखें हर रोज़ बरसती
काग़ज़ लिखा मैंने माँ नाम…क़लम अदब बोल उठी गये चारों धाम…
समान नागरिक संहिता समर्थक नागरिक जिनका व्यवसाय राजनीति सरकार चाहे जनमत संग्रह करा ले
सादर प्रणाम
त्रिप्प्लेतलक़ चुप्पी साधे लोग उतने दोषी जितने त्रिप्प्लेतलक़ अंजाम देने लोग…
इतनी खूबसूरती आतंकवादी
रहेदीन्नमज़कयम्करो
क्या बताये कितने मजबूर हम चाहा सिर्फ तुमको अब तुम दूर हम
हर घरी हर वक़्त हर पल सोचता रहता हू मैंमै हु कैद मुझमे कैद
पाकिस्तान जाधव केस लड़ेगा पाक वकील संघहमारे यहां कुत्ते वकील आधी रात आतंकवादियों कोर्ट खुलवा देते
बेऔतिफ़उल क्या हो रहा है क्या कर रहे हो और सब थीक है अप्नि कोइ लिके पिच भेजो
सुना तेरे आगे सब हार जाते ए मोहब्बत तू भाजपा चुनाव क्यों लड़ती
क्यूँ हर बात कोसते तुम लोग नसीब कोक्या नसीब मोहब्बत लो
लन्गुअगे को धर्म से नहि जोद्ना चहिये फ़इल्हाल मै तो नहि जोद्ता
लकीरें नसीब किस्मत सब फ़रेब आईनें हैंहाथों तेरा हाथ मुकम्मल ज़िंदगी मायने
👩भाभी ❔किसकी 😉बनेगी ⏰वक़्त आने 💪बताएँगे 😍लाइन ?👦?तुम 😘मार लो 👶बेटा  😍पटा 👦हम ले 👫जाएँगे😉
हम तुम्हें मुफ़्त मिले हैंक़दर हक़ तुम्हारा
तेरी औकात पता चल जायेगी चुनाव
मुजे ऊंचाइयों देखकर हैरान लोगपर मेरे पैरो छाले देखे…
मौहब्बत मिसाल मेंबस इतना कहूँगा ।बेमिसाल सज़ा हैकिसी बेगुनाह
इश्क इसलिए धोखा खानें लगें लोगदिल जगह जिस्म चाहनें लगे लोग
भाजपा इसलिए गठबंधन लियें मंत्री जेल जाने पड़ेइन दोनो रामलीला मैदान गठबंधन…
भाई बस सोनम निगम तु काम देगा क्या हे इस अ लेगेन्द
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है…लोग तकलीफ देते अक्सर बना
क्या इल्ज़ाम दूँ दोस्तोंसताने जलाने
बतलाए मुझे कैसे करूँ आजाद इसेजिस्म पिंजरे १ जख्मी कबूतर कैद
रिश्ते खराब वजह हैकि लोग झुकना पसंद करते…
ऐसा
आज मैं इंजीनियर मिला राजनीति आना चाहता उसने केजरीवाल सरकार कामों देखा काबिलियत शक लगा
संदीप राशनकार्ड नाम सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल कियाअब ब्ज्प प्रचार
तुमने समझा नहीं…और समझना चाहाहम चाहते क्या तुमसे… तुम्हारे सिवा
अवश्य करें। मैंने देश द्रोह कृत्य सज़ा मिलनी चाहिये। मैं…
थिफ़अराथुन गुल्हुव्वाकन एफ़अराथह एन्गेय मि मेस्सगे मी बोलह उन्धगू मेस्सगे एह
आचार्य  चरण परम सिद्ध श्री मलूकदास प्राकट्य महोत्सव खूब खूब बधाईश्री मलूक जु प्रगटे आज।
लायक कमीने गद्दार
अज़ीब सा रिश्ता मेरे ख्वाहिशों दरम्यांवो मुझे जीने नही देती… मै उन्हे मरने नही देता
लूट लेते हीवरना गैरों क्या पता दिल दीवार कमजोर कहाँ
चद कांड आप विधायक जेल बाहर ब्ज्प प्रचार  विअ
सीख जाओ वक्त चाहत कदर करनाकहीं थक जाये तुम्हें एहसास दिलाते दिलाते
ठाणे म्युनिसीपल कमिश्नर संजीव जैस्वाल हम गरीबो आतंकवादी समझकर हमारे पुरखो घरो तोड हमको बेघर क्या हम आतंकवादी बन जाये
तुम्हारे शहर मौसम बड़ा सुहाना लगेमैं शाम चुरा लूँ अगर बुरा लगे
हनुमानगढ़ वार्ड ८ कचरे रेलवे स्लीपर्स  ढेर असामाजिकों खतरा निज़ात दिलाएं
क्रांतिकारी बच्चो हाथ मैं जहर भरा कागज पत्थर बन्दुक थमाते कितने बुरहान…
येसे हि बर्ते रहे
छात्र हित समाप्त देना चहिये था।सरकार अबउनकीमॉगों मैन लेनाचाहिये
५०० मेट्रिक टन केपेसिटी अत्यंत सुविधा संपन्न सुमूल फेक्टरी श्री  उद्घाटन नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
सोनु सिर नमज़ के लिये आज़अन का होना ज़अरुरि है
सपा मानसिकता अधिकारियों हटना फैजाबाद जरूरी।नगर कोतवाल कार्यशैली संदेह घेरे में।
पहली बारिश नशा अलग हैंपलको छूते सीधा दिल असर हैं।
अब मीडिया वालों बारी
सुनो बादल बरसता हैमन तुझसे मिलने तरसता
थक गये देश प्रधान विधान निशान चलेंगे चलेंगे चलेंगे
मरहम लगा सको गरीब जख्मो लगा देनाहकीम बाजार अमीरो इलाज खातिर
तीन तलाक यानि पत्नी छोरनामर्द नाम कलंक बात हैपत्नी छोडने नहीसाथ रखने मर्दानगी हैइंसानियत है।
देखना मेरे सर आसमाँ उड़ देखना आसमाँ सिरे खुल गए ज़मीं
मैंने ख्वाहिशो दिवार चुनवा दियाखामखाँ जिंदगी अनारकली बनके नाच रही
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
दिल जीत लिया  आपने बिजली   शायद मोहम्मद किले चढ अजान पढ़ते थेऔर विवादित बयान नही बोलने आजादी
जय
३० साल भटक पट्टे लिए।देबी धन्ना धोबीआज पट्टा वितरण शिविर।ग्प धनोप थ्फूलिया कला दिस्त भिल्वअरा
मुझे ख़ुशी हैजब किसीके चहेरे हमारी वजह मुस्कराहट आती  लहर्पुर
सही देश संविधान चलेगा पर्सनल ला दिवानो १९४७ अलग जमीन दी चुकी जाकर कानून चला
समझ पाया क्या बोल ताना क्या
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक सर्वपल्ली डॉ॰ राधाकृष्णन पुण्यतिथि भावभीनी…
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ सौनि योजना
ज़िन्दगी चाहती ख़ुदकुशी लूँमैं इन्तज़ार हूँ हादसा जाए।
यशोदाबेन चुप हैंउनको क्या कहें
मोदी मुँह मुसलमान तुम्हे कबूल नहीमुसलमान सोनियॉ जागीर
सबका सबका विकास राशनकार्डभाजपाकेसाथ?😜?
नया बाप बनाने खुश
बेशक लड़ेंगे बौद्धिक अराजकतावादी जवाब हम लोगों देना हसि
राशन कार्ड बाबा बीजेपी झोली ?😬?प्लेअसे शरे
मोहब्बत रोग दिल दिल छोड़ दोदिमाग अगर बचा लो गनीमत
हुम्ब्ले मदम स३० साल भटक पट्टे लिए।देबी धन्ना धोबीआज पट्टा वितरण शिविर।ग्प धनोप दिस्त भिल्वअरा
ख्वाब मत बना मुझे सच होतेसाया बना लो मुझे छोडेंगे
भाई अल्लाह दिल सुनेगा लाउडस्पिकर ?😂?
सुपौलचरिमे व्यवसायी गोली मारकर हत्यासदर अस्पताल इलाज दौरान मौतदिनदहाड़े बाजार मारी गोली
आह चाहिए इक उम्र असर तककौन जीता तिरी ज़ुल्फ़ सर
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन ?💐💐?
धर्मानुसार कर्म करके संसार धिक्कार मिले निश्चित समझ लेना चाहिए परमात्मा आपको याद…
बदे साफ़ साफ़ लिखा है सोनु ने इन तेम्प्ले अन्द गुरुद्वअरस तू
जिन्दगी राहों मुस्कराते रहो हमेशाउदास दिलों हमदर्द मिलते हमसफ़र
युवाओं सम्मानबड़ो आदर सम्मान बच्चो प्यार संघर्ष ईमानदारी कुलदीप बिश्नोई पहचान…
प्यार कम प्यार अहेसासबस बिना जिन्दगी काटने आदत गई
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
कमाई करके खानेवाला नही इमाम🙏इमाम इमान नही 🙏इसे आपस लड़ा खाने वाला इमाम
यार लड़की खड़ी होगी ?👃👃?
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
तेरी यादों मुझे क्या खूब मशरूफ ऐ सनमद मुलाकात वक़्त मुकर्रर पड़ता है।
धन्यवाद सोनू सर ।एक संवेदनसील मुद्दा विचार रखने लिए।इ हवे नो वओर्द तो थन्क्स योउवएल्ल दोने सिर
तिमे का पता हे नहि चला हुम कब बदे हो गये ओर अज हुम सथ हैन सुन्दय मोर्निन्ग चओउसिन्लोवे…
तुम्हारी याद महफूज़ मेरे दिल मेजैसे गरीब रकम रक्खी तिजोरी
प्लेअसे हेल्प हिन्दु रक्शा दल के लोगो प्र ग्लत धरये लगयि ग्यि हुप पोलिचए कि गुन्दगर्दि से लोगो को बचओ
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशां…
पेनियल आरध्ना भ्वन लल्छद्सर आज का व्चन
इश्क़ पता तुमसे वो नही
ए खुदा अगर तेरे पेन श्याही खत्म हैतो मेरा लहू लेले यू कहानिया अधूरी लिखा कर।
मस्जिदों अजान नींद खलल पड़ता बंद गुंडागर्दीः सोनू निगम तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक नेवस अप्प
जल्द पतंजलि ल देसी स्नैपचैट लंगोटी घूंघट परदानी खास फिल्टर्स 😝
तेरी जगह आज ले पता वजह तेरी खूबी मेरी कमी
तुम्हारा तसल्ली चाहिए मुझेजन्मों थकान लम्हों कहाँ उतरती
हम सहरा समझते सैराब हैइसकी तहन १ मोहब्बत समुन्दर कैद
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
यूँ शिकायते सैंकड़ों मगरआप मुस्कान काफी मनाने लिये।
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
रभसा रेमके यी राब्ता
तुम ना ईक काम करो हमेसा के लिये हि सू जओ रिप  लग्ता ह कहिन कि सेअत चअहिये तुझेपोलितिचस के कुत्ते
बहस चम योगी ऐलान आज आजाद जयंती बंद स्कूल  विअ
🙋भक्तो जरा ऐ बताते जाओ 🙌कि संदीप कुमार अब कितने 👍राशन कार्ड बनाये होंगे?😬😬😬?…
संपूर्ण विश्व कितने देश प्रधान विधान निशान लागू हों
इ होपे ब्ज्प इस्को घर वअपसि कहेगि सरे एक जैस्से इकथे हो रहेन हैन
मोहब्बत आजमाइश दे दे थक हूँ ऐ खुदाकिस्मत मेँ ऐसा लिख दे मौत वफा करे।
हि सिर निम्गे महभरतदा यावा पाथ्रा तुम्बा कादुत्तेओन्द्वेले चइनेमा अद्रे नीव याव पाथ्रा बयस्थीरा
सुनो देश संविधान चलेगा पर्सनल ला दिवानो १९४७ अलग जमीन दी चुकी जाकर कानून चला हैंदोटूक
लोग इतने आम किआप अचार डाल है?😜😁😂🨂?
सिर आप एक बर भरत आ जओ आप को आप्को रत को जग्रता द्ज सुबह को आर्ति ओउर दिन को भशन सब सुनय देगा
गंदगी क्या बात डांसर गन्दी कैसे ?🤔🤔?
वए अल्ल सुप्पोर्त योउ मुद्दई लाख़ बुरा चाहे क्या वही मनज़ूरे खुदा
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह पटना पहुंचे राष्ट्रपति राहुल गांधी लालू यादवनीतीश कुमार समेत…
४ सल बद लोअद्शेदिन्ग कि ये सूरत ए  हल बिल्कुल क़अबिल ए बर्दश्त न्हि
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन…
अहमदाबाद बुखारी सीएम योगी अन्नपूर्णा भोजनालय क्योंकि हिन्दू देवी नाम हैयह खाना…
हन येह भि है
समझ आ ‌दुनिया लाउडस्पीकर दिनों उपर वाला कैसे सुनता होगा सर्चअस्म गोद रेलिगिओनोफ़पेअचए सेचउलर
केरल मल्लापुरम लोकसभा सीट कांग्रेस जीती बीजेपी तीसरे नंबर  विअ
ओर अनेकता एकता भारत विशेषता दूसरी ओर समान नागरिक संहिता लागू आखिर ऐसा क्यों
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
आज फ्री गए सारे काम अब आराम आराम माह अड्डे दिन कटेंगे
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
दिल मेरे तु है एक बन्जारमाने ना तु क्युन फ़इर्ता अवआरदिल मेरे तु है एक नकारमने ना तु क्युन किस्मत का मारा
चिलने से अगर गोद मिल जते थो रैल्वअय्स अन्नोउन्चएर  को थो मोक्श मिल ग्या होतसोनुनिगम सुप्पोर्त
थैंक्स
गाँव सही किसानों हालात।कर्जमे डूबा १बैंको२साहूकार३दुकानदार४सोसाइटी५वच्चो सिक्छा
सुबह वाली अज़आन हमारी नींद क्यों खराब  सोनुनिगुमक्या सोनू निगम बात सहमत
हीय्य्य्य हेत्य्य्य्य्य्य अयीईईईईईईईईईईईईईईई
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
नकारात्मक  नेगेटिव लोगों बचना चाहिए  उनसे दूर रहें  अच्छा ।वे लोग जिनके पास हर समाधान समस्या
साहब एनर्जी सेक्टर सम्बन्धित विभाग ऊंचाईयो छू कभी बीमारू
झुको उतना सही बेवजह झुकना दुसरे एहम केवल बढ़ावा देता है।
जम्मूकश्मीर विकास बाधा धारा३७० बहस जरूरत
सिर पेओप्ले इन जज्पुर ओदिशा वअन्त्स तो जोइन र्स्स ब्त माध्यम शाखा है। कृपया बताइये मुझे किससे संपर्क होगा
मुर…
ये हिमेश रेशम्मिया जि का अचचओउन्त है या फ़इर पुरि तेअम चल्ति है मुझे जल्दि बतओ
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज सच्चे गुरु शिष्या अगर वो लगातार सुमिरन कालमहाकाल उसका नही बिगाड़
नेताओं छिछोरी सोच दुष्परिणाम कश्मीर समस्या
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन चटपटी पिक्चर खबर सुनके दोनों संसद कानून धज्जियां उड़ाते फाटक पहुचे राजीव चौ…
?😄? तुम्ने तो दिल पे ले लिया
सिर येह क्या होगया 😯
मुल्लों मोहल्लों कभी फँस जाए सुबह सकारे मुल्लों चीख़ने चिल्लाने आवाज़ नीन्द डिस्टर्ब लग…
अलू मेथि पोततो फ़एनुग्रीक  ज्वअरि भक्रि  अम्तिभत दल्रिचए  चुत्नेय  गुलब जमुन…
☺ आप भि शम्ल है
जबरदसत
लो ओर पद्म अवोर्ड लाइन लगा है?😂😂😂😂😂😂😂?
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ पीएम  बाजीपुर सुमुल्दैर्य प्लांट नई यूनिट उद्घाटन पीएम मोदी के…
अब समझ आया सारे आतंकवादी लोग सही त्म्च चओम्मिस्सिओनेर संजीव जैसवाल लोग अन्याय करके आतंकवादी बनने मजबुर हैै
कल कि बात्१८०४२०१७
हैप्पी वाला बर्थडे पाजी
राशनकार्डभाजपाकेसाथसंदीप कुमार अरविंद केजरीवाल आधे घंटे निकाल थावही संदीप कुमार आज कल भाजपा प्रचार हैभक्तो
२०१४ से ऊल्लू बनथे हरमि झूतोन कि झुम्ला बज़इ अभि भि नहिन चोद पह्थेन्ब्ज्प ऊप…
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏?
अगर माँ बहनों हलाला जायज दुरूपयोग वालो हलाला
खास काम देश खिलाप बोलेगा प्रधान मंत्री खिलाप बोलेगाउसी प्रोग्राम विदेसी त्वकी दिखायेगे
सरक़ाज़म फ़ेल
वअहेगुरु जि का खल्सा वअहेगुरुजि कि फ़अतेह✌️
जनाब भारतीय नेता पाकिस्तानी नेता
कपिल क्या रहतुम चन्दु  को वप्स लओअलि या सुनिल दोनो मैन से एक को लओ  वपस लओसुगन्धा को लओसिद्धु को रेह्नो दोहे इस उसे लेस्स
बड़ी डील श्रीलंका नजर आएगा भारतीय रेल
नकारात्मक बात समाज चुप बैठे
योगी हमारे एटा बुरा हल पुलिस एडमिनिस्ट्रेशन सपा रिस्ता नि…
घोर कल्योग हमरे बदे रत को जल्दि सो कर सुबह जल्दि उथना सिखते थे योगिजि सुबह ४बजे उध्कर योगा कर्ते हे
अर्ज़किआहैतू लगावे लू लिपस्टिक।हिलेला आरा डिस्टिक  तू जिला टॉप लागे लू?😂😂😂😘?
सूरतचार वर्ष नैंसी मिली  सेजिन्हें वो मोदीदादा कहती पीएम सामने बुलाकर मिले 👇
आज पता चलेगा बुद्धिजीवियों कितनी सहिष्णुता ?😜😜🨜🄞?
जहा प्मो कि बात क्र सुन्वहे नहि होति वअह हुम जसिए चोते लोगो के सुन्वहे कहा होगि कोरे जि
भाजपा शिखर ले जाता अब सरकार मंत्री राशनकार्ड बनाने आज़ादी रहेगी राशनकार्डभाजपाकेसाथ
लाल चौक सेना कश्मीरी युवकों बीच चल संघर्ष। 😢 जाने कश्मीर मसले हल फैक्ट्री तैयार है।
नौतन्कि कर्ने जन्था है ओप्म मोदिलेकिन गदि से ओथर्के लद्कि को हथ मिलने दुम नहि दर्पोक
यार इस्को हि देख के बोला होगा वओ
तेवर हमेशा राष्ट्रीय नेता कद इतना भरोसा आश्रम भोडसी बनाया।ब…
धरम परिबर्तन कर्ना गलत ह्मुस्लिम हो मुस्लिम हि रहो
दुःख लोग हिंसा समर्थन उतरते बड़े भेजे छोटी सी बात उतरती आखिर अंत क्या होगा  ?🤔🤔?
शानदार जवानों सम्मान जान लेने जिहादियो मारनाशौक मेराजय हिन्दवंदे मातरम
भारत श्रेठ भारत  शुरुआत चुकी
कभी खामोशी जाती तड़पने याद रह जाती क्या फर्क पड़ता क्योंकि जलने सिर्फ राख जाती
बीटीसी छात्रा लगाई फांसी       अब लगता बाकी रह हैभगवा…
क्युन आप्ने भि  कि जगह  को उनिन्स्तल्ल कीया था क्या
मोदी जय।
अरे भाई बीजेपी नही बुलाया खुद आया
जिस्ने अप्ने बेते कि बहु कोचोदा वओमुह्हमद हमे शिखयेगा क्या
कश्मीर पाकिस्तान बांग्लादेश हालात पैदा चाहता हैहम पाकिस्तान गलती हैकठोरता सब खो देंगे
सिर  जी  मेरे  शहर  मेन  धूम  है  मैने  लिख  दिया  है  सर्कर  आ  रहे  हैन
त्रिप्लेतलक़ बोले सीएम योगिअदित्यनथ जिनके मुंह बंद वो अपराधी
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस
राशनकार्डभाजपाके देशद्रोहीयो गौमूत्र समजतें नही क्या स्नान करवा गोबर खिलाके लाये अब वो आधार कार्ड बनाएगा
सोनू सर लोगो गुंडा गर्दी चलती दिग्गी केजरी राहुल मुलायम लोग देते इनके धर्म…
समाज नज़रों अभिशाप है।वो भाजपा केजरी खास है।जिससे साबित ब्ज्पहीआपहै ।…
आज वीडिओ दिखाना इनकी खबर दिखाने हीरो बन जाते है।
सोनू सर लोगो गुंडा गर्दी चलती दिग्गी केजरी राहुल मुलायम लोग देते इनके धर्म…
मोदी मोदी नारे कारगर जनहित योजनाओ बीजेपी बढ़ती साखऔर पार्टियो जनता मोह भंग देखसारी पार्टीयो में…
ये विदेओ देख हमरे सो चअल्लेद सेचउलेर हिज्दे मर्केत मे आ गये और अर्म्य को बुरा भला कह्ने लगे…
राशनकार्डभाजपाकेसाथदेशद्रोहीयो गौमूत्र समजतें नही क्या स्नान करवा गोबर खिलाके लाये अब वो आधार कार्ड बनाएगा
डॉक्टरों सस्ती जेनरिक दवाएं मरीजों लिखनी होंगी मोदी
माननीय योगी  आपकी बात दम जनता अमल करे देश नक्शा  बदल जाये गुरूदेव सियाग…
सोनू निगम आपको कहाँ टिकट चाहिए भाजपा
सोनूनिगम मैं आपका फैन अब जबरा फैन हूँ। जयश्रीराम
ऐरैरैर रज्शहि बन्ग्लदेश
कलंकित  नेता सन्दीप कुमार षडयन्त्र भाजपा उम्मीदवार प्रचार कराकर  फ़ायदा पहुँचाने भाजपा कड़ा विरोध।
ऐसय मैन किया करैन प्लेअसे अद्विसे
पूर्व प्रधानमंत्री जननायक स्व श्री चंद्रशेखर जयंती विनम्र श्रधांजलि ।।
आवश्यकसूचनाजिन राष्ट्रवादी भाजपा मंत्री म्प म्ला राशन कार्ड आनन्द उठाना वो तत्काल संदीप सम्पर्क…
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन विश्वअसेवदिवअस
देशभक्ति ठेका आरएसएस बोली लगा मोदीजी चापलूसी के।
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज नही चाहिए मुझे ऐसी खुशी तुझ दूर दे।मै राजी हूँ दुखो तुझ याद मजबूर दे।
हिम्मत सिफँ  दिखाइ अब    परेशान कीया जाए उम्मीद…
साल सिर्फ १ बार नौ दिन बस वो कही कही खैर जैसो वजह आतंकी भारत…
ओफ़फ़इचए कय बहर किस्सनो नय सारेय कप्देय उत्तर दिये  उन्को नहि मिलेय मोदि जि चलो  येह भी नेवस है  आज क…
साल सिर्फ १ बार नौ दिन बस वो कही कही खैर जैसो वजह आतंकी भारत…
हु वीरे
निदान आतंकी देशी विदेशी गोली मारो दुनिया भय सहमोगे समस्या रहेगी हम कीमत चूका र…
ईसी भ्रस्टाचार परिवारबाद जातिबाद गढ़ किला राजनीति  हतासनिरासमायूसबेबसलाचारमजबूर असहा…
सन १८५७ महा क्रांति महा योधा महान स्वतंत्रता सैनानी तात्या टोपे  शहादत दिवस कोटि कोटि नमन 🙏
इस्पे क्या ख्यल ह स्न्घि
जनजन तुम आवाज़ होहर दिल तुम विश्वास होथकते बस चलते रहतेनए भारत तुम नाज़ हो…
प्लुस फ़अरूक़ अब्दुल्लह जैसे लोग तो पेह्ले से हि मौजुद हैन सर्कर इन्हे ज़ सेचउरित्य और तमाम फ़अचइलित्य  भि देति हैन
दिल्‍ली थोक महंगाई दर मार्च घटकर ५७० गई पिछले महीने ६५५ थी। तोतल्त्व
☺☺☺☺☺  झबुअ
इंसान परिचय शुरुआत भले चेहरे सम्पूर्ण पहचान उसकी वाणी विचार कार्यों
मुरैना पटबारी एवम रि  हड़ताल तारीख १००४२०१७से चालू गई पिलिस बिचार करे मागे सुने
सेना सफाई देने जरूरत देश समझता मजबूरियां रही होंगी
सिर तिमे तो बता दिगिये अब वऐत न्हि हो रहा है मैफिर्व्तुम्कोचहुन्गा
बिचरि हो सयद फ़एरि शे इस नोत मुच इन्तो त्वइत्तेर खोज्दै अको होला व
हर शायरी खूबसूरत अल्फाज व्यक्त लिएआपके अंदाज हम कायल हैं।हर शब्द अ़पनापनहम उसमें खोए हैं।भार्गवी
पाकिस्तान अफ़ग़ानिस्तान स्य्रिअ ओमन इरन इरक़ कही चले जाओ हम हिंदुस्तान…
मलप्‍पुरम उपचुनाव  कांग्रेसउद्फ़ उम्मीदवार मिली जीत बीजेपी तीसरे नंबर पर। तोतल्त्व
ख़तावार समझेगी दुनिया तुझे अब इतनी ज़ियादा सफ़ाई दे बशिर्बद्र
अब गाने दुकान बंद गई अब बेरोजगार ।इसको २०१९ लोक सभा टिकट चाहिये
गोरखपुर जिला प्रशासन र्तो परिसर अतिक्रमण हटवाया  पुलिसबल सहयोग अतिक्रमण जेसीबी हटवाया
मननिया प्रधन मन्त्रि महशय मेरि बहेन कि सधि के लिये मधद चहता हु होम गरिब है हमरि  अप्नि जमिन बि नहि है
लखनऊ हाई कोर्ट केंद्र सरकार निर्देश  कुलभूषण जाधव पहुंचाई जाए कानूनी मदद
हर संभव मदद दे केंद्र हाई कोर्ट  पीआईएल सुनवाई
जहा एक है वअहा ५ बन्ते देर न्हि लग्ति ये जन्ते हो ना
कॉमन सिविल कोड लागू मांग उठी  फरहा फैज सुप्रीम कोर्ट दाखिल याचिका
याचिका शरीयत कानून खत्म मांग  पूरे देश कॉमन सिविल कोड लागू मांग
पुलिसकर्मियों भर्ती मामले सुप्रीम कोर्ट गंभीर   ६ राज्यों रोडमैप तलब
सच्ची श्रद्धांजलि
यूपी बिहार झारखंड कर्नाटक तमिलनाडू पश्चिम बंगाल अफसरों तलब २१ अप्रैल राज्यों अफसरों हाजिर आदेश
अजमेर ब्लास्ट वालो आतंकी फाँसी दी क्या क़ानून योगी
सादर प्रणाम मेरी मदद करे ?🉏🟻🉏🟻🉏?
अब कोर्ट मामले निगरानी करेगा चजि खेहर   पुलिस  भर्तियों नजर रखेगा सुप्रीम कोर्ट
ये हलला निक़अह का भि सुन्न के बहुत ज्यदा दुख होता है भै इन्तेज़आर रहेगा आप्के जवअब का
जात धर्म  छोर अब देश चाहिए देश भक्त नमक हलाल देश द्रोही नमक हराम
नोटिस भेजने बावजूद कदम उठाया सुप्रीम कोर्ट  चजि खेहर – मामले २०१३ लंबित राज्यों
चजि यूपी लोगों रोजगार क्यों देते इतने पद खाली
शामली शुगर मिल गन्ना केंद्र किसानों हंगामा  गन्ना केंद्र तोल धांधली लगाया आरोप
मुझे तुम्ने कैसे बदल दियहैरान हून मैन इस्स बात पर्मेरा दिल धदकता है आज्कल्तेरि शौख नजरो से पुछकर
किसानों तोल कर्मियों खिलाफ मिल प्रशासन मांग  मिल प्रशाशन किसानों कार्रवाई मांग
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ
थन्क्स सिर भुगतान तुरन्त भुगतान सर धन्यवाद
तुम्लोग से हुम क्बि प्यार से बात क्र स्क्ते है तुम्हरि औकात नि उत्नि
अजमेर ब्लास्ट वालो आतंकी फाँसी दी क्या क़ानून दोगलापन योगी
आएंगे छत्तीसगढ़ तीन दिवसीय दौरे
सारी पार्टियां अस्तित्वबचाने एकबार बीजेपी निशाना बना रही जनता ठुकराने भीअब एक…
गन्दा है पर धन्दा है सब धन्दजब धन्दा बन्द हो तो गन्दा शुरो करो निम्बोलिघ्त मिलेगि शमे  सोनुनिगम
बताई  गई विधि अनुसार ध्यान जरूर करे परिणाम अवश्य मिलेंगे स्वयं अनुभूति विषय शरीर ग्रंथ…
भुत जब्र्दुस्त सत्सन्ग किया पिति🙏 २ बर सुना मने ?👌👌👌?थन्कु सो मुच 🙏 फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
सोनूनिगम मैं आपका फैन अब जबरा फैन हूँ। जयश्रीराम
प्रोपेगन्दा हय ये सिर्फ़ शम ओन गुबुखन झोति
बंदी छोड़ सतगुरु रामपाल महाराज जय रामपाल महाराज पूर्ण ब्रह्म कबीर साहिब भर्ती क…
यकीन आंखों सच हैफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
भरत के सेना के सथ मजक कर्ने वअलो को कुते कि मोउत भि कम होगा एक बर एन्को मोउका दो कि ये बता दे कि क्यु चुप है ह्म्म इन्के सथ है
अजमेर ब्लास्ट वालो आतंकी फाँसी दी क्या क़ानून दोगलापन योगी
कलीम
पूरे हिमाचल खुशी लहर दौड़ गई।फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
राशनकार्डभाजपाकेसाथये हाल म्चद सफाई केजरीवाल देनी
कय मुतबिक़ ये पनमा चअसे स्य तवअजा हुतन्य कि न्स कि सज़इश है ?😂😂?
ब्रेअकिन्ग अंधेरी कोर्ट पेश संजय दत्त शकील नूरानी धमकी देने आरोप जारी गैरजमानती वॉरंट कोर्ट रद्दसन्जय्दुत्त
सोनुनिगम्रिघ्त ब्रो  आगर कोइ भग्वन होततो भरत मे कोइ भुका नहि मर्त अ और तेर्रोरिस्त नहि आते बेगुनह नहि मर्ते
तेरी औकात क्या भड़वे  तुझे पूछता  तू कहीं रह कुत्ते मौत मर  घंटा फर्क नही प…
कलीम
अब दिनों अच्छी अच्छी फिल्मे देखना अच्छी किताबें पढना अच्छी अच्छी जगह घूमना ख्वाबों ?😋😋?
पध्ना जाअ
औरसैनिकों पत्थर मारे गए उसका समर्थन।
अजाज़  बेल्ट ख़रीदा बेल्ट उसका चमड़ा उतारने  चलेन्गे मैं हू
गठरी बाँध बैठा अनाड़ी ले जाना वो कमाया नहीं।  अर…
इश्क दे भुखार नु होर तेज कर देना  साब हुना दे फ़एवेर ने तुहदे वअलोन सदा मिथिअ न्य…
जगह बैठकर एकाग्रत होकर सत्संग सुन देखकर मन खुश है।
मुझे नींद उठने ३० मिनट समझ आता आसपास क्या प प
