अब्ब्बाअ एन्धीइ इन्थाअ एर्राअ गा उन्धीइ
आपन तेज सम्हारो आपे
शानदार आपकी लेखनी वाणी हमारा प्रणाम
सब खुली छूट दे रखी आपने वाहिनी जवाब चाहिये जनता
नया दिन नयी सुबह         पुरानी सिर्फ यादें।
भाई दिन कुमार विश्वास भाजपा आ दिन यार उपवास रखूंगा विरोध
इत्मीनान अब रह कहींमेरे शहर कीआबओहवा अब हैवानियत बसने लगी
५०० रुपये पत्थर फैकने वाली लेबर प्लास्टिक असली गोली दागों बार काम तमाम बोले निहाल जय श्री रम
ऐसा चाहिए
१० आम आदतें किडनी खराब करती
गुरुदेव आचरिया रतन्सुन्दर सुरिस्वअर जि महरज पदम भुशन पुरुस्कर लेते हुये

कश्मीर चूतियो बाप बेटे ज़ सुरक्षा दे जनता पैसा क्यों बर्बाद
नर्मदा सेवा यात्रा खत्म होगी नर्मदा संरक्षण नई शुरुआत चम  प्रदेश धीरेधीरे ले…
यू डिसाइड द हैशटैग
कुमार विसवास पार्टी क्रप्शन नाम आई वही पार्टी चोरी सफाई देता फिरे लोग क्यों भरोसा
याकूब मेनन सज़ा रोकनेके दया याचिका हस्ताक्षर करनेवाले देशद्रोही कुत्तोंकोबता दूँ पाकिस्तानमें किसीने दयायाचिका दायरनहीकी है।
मांग मेरी तक़दीर थीदिलकी चाहत तस्वीरकी थीपरफिल्मी गीतउनको खुद़ा मिले खुद़ाकी तलाशमुझकोतो इक झलकमेरेदिलद़ारकीमिले
जय जय श्री राम जय जय हनुमानजी
मेरीमोहब्बत देखनी गले लगाकर देखोअगर धडकन बढ़ गयी मोहब्बत ठुकरादेना ।।
अनसुनी वालों बच्चों संदेश समाज सुधार स्कूल उपयुक्त स्थान स्म्रितीरनि
सवाल नींद बात थीहमारे सामने ख्वाबों मसला है।
लोल सिन्ध मे बोहत बदा स्चएने है
बोहत खूब ऐसा हे है प्म्ल न  प्प्प  स्ब चोर क पुत्तर हैन स्ब हरम खोर हैन
ऐसा कभी काँटों फुलों ख़ुशबू बस जायेमुमकिन काँटों फ़ितरत बदल जायेसंतोष…
यूही कट जाएगा सफ़र चलने सेकी मंज़िल आएगी नज़र चलने…
लेत्स सी शयद आजए
हिमाचल में विकास का एक  ही राज है विकस्करजविर्भद्रा
लोग मुझे न्याय दिलाएं
सेवाभावी देशभक्तों गर्व ?🇮?
चुनाव आयोग भाजपा वोट अपील विज्ञापन रही रंग कभी लोकतंत्र कठपुतली शरीर आज तक…
नबो अनोन्दे जगो अजि नबो रोबिकिरोने सुभो नबोबर्शो १४२४ र प्रीति सुवेछअ अविनन्दन ओ अन्तरिक वलोबसा नोतुन बोचोर खुब वलो कतुक
धोन्नोबद भोन्ति
विदेओ  बिहार अंबेडकर जयंती मनाने दलित गोली मारकर हत्या
?🏏🏏?इ प ल  रात ८ बजे दिल्ली डेयरडेविल्स किंग्स ष्कइ पंजाब बीच मुकाबला?🏀🏑?
फ़इफ़त्य शदेस ओफ़ नईम भै ?🤣🔣😜?
रात मैच देखने पता चला  आपके वीच दोस्ती कितनी गहरी हैजड्डु विकेट लिया उम्मीद ज्यादा खुशी बनाई
प्रश्न  गौरक्षक उत्तर  हिन्दू गुंडेप्रश्न  पत्थरबाज कौनउत्तर भटके नौजवान वाह रे भारतदेश
सुभो नबोबर्शो बन्दे मतरम
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ
मेरा हिमाचल मेरा यक़ीन सिर्फ वीरभद्र सिंहविकस्करजविर्भद्रा
अदलते गीता सौगंध चलती उन्हे राम मंदिर सबूत चाहिये जय
वीरभद्र सिंह मेरे हिमाचल का यक़ीन है विकस्करजविर्भद्रा
चलिये लोग कम कम सुनेंगे तो। हम लोग इंटेलेक्चुअल करार दिए जाते गाली हो।
क्यूँ पड़े चक्कर जिओ टक्कर हद दी दे मार दिये सारे ऐर्तेल इदेअ वोदफ़ओने
तुलसी देखि सुबेषुभूलहिं मूढ़ चतुर नरसुंदर केकिहि पेखुबचन सुधा सम असन अहितुलसीदास काव्य कुमर जयन्त जय्सुरिया
हाईवे४३बदायू चुंगी चंदौसी जनपद संभल प्वद भूमि तेजी अवैध कब्ज़ा करके निर्माण तत्काल अवैध निर्माण जनहित रोका जाये
नेताओं लिएतामझाम सा तामझाम सासांची २ कहवां जद लागे डाम सानेताओं सच्चाई व्यक्त करनालोहे गर्म रोड दागने सामान
बुरा लगेएक सच्चाई लोकसभा चुनाव आपके २०१७ होगा
तुम क्या जानो वक़्त दिल क्या गुजरती दोस्तों उसने तुमसे २ साल बड़ी हूँ दीदी बोला करो।
जिसने हिमाचल की तक़दीर बदल दी है विकस्करजविर्भद्रा
अंधेरे कोसने बेहतर दीया जलाया जाए
अश्रम रिशिकेश चलेअन्गन्गप्रोजेचत चलेअन्गन्गा मोदि नरेन्द्रमोदि स्वअछभरत गन्गा
श्वएज़इगोन पगोदा बगन म्यन्मर र्निफ़इल्म्स ओल्य्म्पुस श्वएज़इगोन  श्वएज़इगोन पगोदा
दूर गांव तन्हाई बेगमजान किस्सेे हैएक उजड़ी चमन सवेरा हैबेगम्जान
बीजेपीम्चदकेघोटाले क्या मुस्लिम पर्सन्ल ला बोर्ड  माँ बहनों हलाला करवाने लडाई लड
वो प्यार हकीकत प्यार हैजिन्दगी सिर्फ बार 😍❤
उमर अब्दुल्ला फारुख अब्दुल्ला भी।
अर्ज़ हैखुदा बचाये हमें हसीनो सेवाह वाह।खुदा बचाये हमें हसीनो सेलेकिन हसीनो बचाये हम कमीनो से।
सैनिकोंके कश्मीरमें अपमानका दुख उससे कई गुना ज्यादा दुख हमें प्रधानमंत्रीका बातपर चुप्पी साधनेका हैं। प्रकाश निकमनाशिक
छूट गई डोरी तेरी छूट गई छइयां  वीरभद्र मांगे फिर से हर हिमाचलियाँ विकस्करजविर्भद्रा
यूपी राज्यमंत्री नीलकंठ तिवारी बनारस सिगरास्टेडियम निरीक्षण खिलाड़ियों मुलाकात किया…
भारतीयपाकिस्तानी कलाकारों हितैषी बन आपसे मिले जाधव पाक अपील बोलि…
सर कप्तान  नें वैसी खुशी प्रकट जैसी वो आमतौर गेंदबाज विकेट लेने कर…
तेरा जियरा ये झूमे।  हिमाचल मांगे वीरभद्र फिर से विकस्करजविर्भद्रा
आखिर ऐसी क्या मज़बूरी सेना पत्थर खा रही हम कट्टरपंथियों सरकार चला है।
कस्मिर मे जो हुवऔस्के लिये गोउतम गम्बिर जि से मै सह्मत हु जो भि इससे सह्मत नहि है उस पेर देश्द्रोह लगया जये
म्हारा वीरभद्र।  सबसे चंगा सबसे अच्छा विकस्करजविर्भद्रा
क्या इस्लाम मत व्याप्त अमानवीय कुकृत्य औरकुप्रथा मानवाधिकारवादियों संज्ञान ले इसेबन्द कराने हेतु प्र…
नेतृत्व आपका दिशा आपकी और विकास हिमाचल का विकस्करजविर्भद्रा
वो पूछते हैंक्या वास्तव रामसेतू अरे पगले सच किवास्तव राम तू है🙏 जय श्रीराम 🙏
एन्ग्लिश    हम लोग जितनीसमझते उतनी हार्ड नहींहोती लसिर्फ पानी थोड़ा ज्यादामिलाना पड़ता  ?🍸🍷🍷?
मानवाधिकार प्रति पाकिस्तान प्रतिबद्धता हैभारत कुल्भुशन्जधव इंसाफ दिलाने सबकुछ करेगा…
अए अए अएकुच भि क्या
कश्मीर सेना हाथ कब बंधे रहेंगेकब हमारे सैनिकों संयम काम लेना पड़ेगाउन्हें हाथ खोलने छूट दे अब
जियरा झूमता है मेरा वीरभद्र सिंह ने हिमाचल का सच्चा विकास किया है विकस्करजविर्भद्रा
मानस जन्म बीत बदे तु नाम जप लेखे  गुर्मीत्रम्रहिम  जि  सतगुर लगाले ?💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕?…
आज हिमाचल का बच्चा बच्चा जानता है कि किसने सच्चा विकास किया है विकस्करजविर्भद्रा

सिर सके सरकारी विभागों कार्य हर माह हों सिर्फ़ मार्च बजट ख़र्च परम्परा बंद
हरे कृष्णा माधव परम मीठी तेरी बातें लुभावनी हम तुझे  पुकारते दिलबर तुम आते तेरा मुखड़ा हम निहारते
झूठे तेरे साल महीनेदिन सभीअच्छा बता मुझे जन्नत कब नसीब होगीसंतोष
हूँ
माँ बेटे प्यार

नमस्ते सर
पूरा हिमाचल आज वीरभद्र सिंह के साथ खड़ा है विकस्करजविर्भद्रा
आज आवास बांदा विभिन्न जनपदों बड़ी संख्या आए लोगों समस्याएं सुनीं।
मै कहता मेरा सर मिलेगालेकिन मेरी आँखों तुझे डर मिलेगावसीम बरेलवी
केशव कुंजर्स्सकार्यालयनवादा साप्ताहिकशारीरिक बैठकविशेषभाग लियाजिसमे जिला शारीरिक प्र०श्रीओम प्रकाश सहित मुख्य शिक्षक संदीप
दोस्ती चिराग जलाऐ रखना दोस्ती खुशबु महकाऐ रखना हम रहें हमेशां आपके दिल हमेशां इतनी जगह बनाऐ रख…
वीरभद्र सिंह नेर हमारा विश्वास जीता है विकस्करजविर्भद्रा
आज हिमाचल जान चूका है की किसने सच्चा विकास किया है विकस्करजविर्भद्रा
गोंडा इटियाथोक कोतवाली इलाके बहलोलपुर बाजार पास बलरामपुर रेल प्रखंड अज्ञात युवक ट्रेन कटकर मौत
जवानी सुख बिसरायाज़िन्दगी दाँव लगायावीर जवानों बहादुरी असीमफ़र्ज़ महान बलिदान असीमअसंख्य नमन असंख्य प्रणाम ?🉏🇮?
भीमराव अंबेडकर आरक्षण लागू अंजाम खुद भुगतना पड़
वार्ड ३२ निर्माणाधीन सड़क निरीक्षण कियाहोशंगाबाद नगरपालिका परिषद निरंतर नगर विकास कई कार्य क…
🌹 वक्त सोनें थाऔर यादें जाग उठी🌹
बहुत अछइ बात कहि आप्नेसधुबद के पत्रा ह?👌👌?
सिक्ख धर्म प्रवर्तक श्री गुरु नानक देव जन्मोत्सव शुभकामनाएं जय श्री राम
सिर आप आई हि काम कर्तए चल्लेहुम अपके सथ हए
सब क्या माननीय प्रधान मंत्री कब चलेगा
आप को  कि लेअदेर्शिप म कश्मिर क लोगो का देमोचरचय म विश्वअस लने क लिये जना चैये बकि पर्तिएस को भि एस्मे बुलना चैये
हमारा एक ही विश्वास है और जो हमारा विकास है विकस्करजविर्भद्रा
कश्मीर समस्यासे घबराहट कारण मनोहर पर्रीकर रक्षामंत्री पद छोड़ दिया। खबरसे कश्मीर अपमान सहनेवाले जवानोंका मनोबल गिरेगा।२
लोगों  मराठवाड़ा व् विधर्भा किसानो आवाज व् मदद उठानी चाहिए  क्योंकि सांसद
मनोहर पर्रिकर खुलासा कश्मीर मुद्दे दबाव चलते रक्षा मंत्री कुर्सी छोड़ी
लोगो भरोसा उठता आपसे सरअर्म्य मारपीट शर्मनाक हैअब बरदास्त नही दोन्त बे मन्मोह…
मन्निया योगि जि प्रनमाप से अनुरोध है कि प्रदेश मे चल रहे फ़अचतोर्य्स मे सहि सलर्य का मनक सुनिस्चित करेलोगो का जिवन करब है
हिमाचल की धड़कन है वीरभद्र सिंह विकस्करजविर्भद्रा
किसी☝🏻 चेहरे?🁱?से मोहब्बत😍किसी☝🏻 यादो ?🉇?से ग़ई❤🌹हमे 😎तो तुझसे ?🁸?मोहब्बत👫तुम्हारी?🁉?बातो 🗣से  ☺हुई❗❗❗
रज्यरनिएष्कप्रेस्स रेलवे घायलों ५०००० रुपये मुआवजे ऐलान है।
अटेर जनता धन्यवाद
हरे कृष्णा माधव परम मीठी तेरी बातें लुभावनी हम तुझे  पुकारते दिलबर तुम आते तेरा मुखड़ा हम निहारते
विकास का एक दूसरा नाम है वीरभद्र सिंह विकस्करजविर्भद्रा
मिले उरूज मग़रूर मत कभी होनाबुलंदियों रास्ते ढलान राजा मौरान्वी  क़उतुब…
माम्वन्दे मतरम्मोदिमोदि
रक्षामंत्री पद छोड़कर गोवा मु बनने फैस…
बिहार सीतामढ़ी पुलिस वैन ट्रक टक्कर ७ पुलिसकर्मी १ कैदी मौतबिहर सितमर्हि
वाराणसी स्टेडियम राज्यमंत्री नीलकंठ तिवरी निरीक्षणटहलने वालों लागू होगा ड्रेस कोडनहीं लगेगा २०…
आँखों से छलके शामें अवध की बालों से बरसे झेलम का पानी विकस्करजविर्भद्रा
किसका भारत चाहिएगांधी भागवत काइससे आगे सोच नही सकतेरामराज्य चंद्रगुप्त मौर्य भारत सोच जायेगी कैसे
पतिपत्नी हमारे प्रकाशन कार्याें लूट हमला करके हत्या प्रयत्नशील रोज़ीरोटी बगैर सकते।…
सच्चे दोस्तों सिर्फ गिनती होनी चाहिए प्रोफ़ाइल फ़ोटो बदलने १ घंटे लाइक दे देते ☺😊
अब धम्कि से अप्पेअल मेइन आ गया ऐसे हि गया तोह रो पदेगा   पथेतिच
वन्दे मतरम गन्ना होगा नै तोह यहा से जन्ना होगा
संपत्ति दस्तावेज  सरकार वेबसाइट अब महत्वपूर्ण हैंउन्हें मैंने…
शुभो  बन्ग्ला नबो बर्शेर अभिनन्दन  १४२४
उप मे त्रन घतना क्य होती ही
अंतरात्मा सुख ब्रह्मज्ञान महापुरुषों कृपा मिलता है। बपुजि
असल मुद्दा नेताभक्ति अंधे बहरे गूंगे रखे समाज आइना दिखाना मैं  समझ पाया तो।…
सेवा मेश्रीमान सुप्रीम कोर्ट आपने दहीहाण्डी फोड़ने उम्र तय दी अब तनिक हिम्मत दिखा ख़तना उम्र ब…
५६ इंच सीना राम मंदिर निर्माण कब माननीय प्रधानमंत्री
हर दर्द मेरा किसने महसूस किया सिर्फ एक शख्स ने वीरभद्र सिंह ने विकस्करजविर्भद्रा
शुवो नोबोबोर्शो १४२४  धका बन्ग्लदेश
सुरे भै लिवे तेलेचअस्त नहि देखा
ट्रम्प इसिस करोड़ों रुपये १०००० किलो बम फेंका उससे ३६ मरे उससे ज़्यादा असर मोदी नोटबंदी  १५० ऊपर मरे
२ हम एैसे डरपोक रक्षामंत्रीका धिक्कार हैं।सेनाका जवान शहीद जाता पोस्ट छोडता। हमें डरपो…
धयान देखो
क्यामणिपुर पहली बार सरकार बनाने वाली ब्ज्प बड़ा झटका गठबंधन सरकार स्वास्थ्य मंत्री इस्ती…
सर्कर को अब अलग्वदिओ ओर उन्को सर्क्शन दे र्हे हा उन पर कर्यवअहि क्र्ना चहिये
क्यामणिपुर पहली बार सरकार बनाने वाली ब्ज्प बड़ा झटका गठबंधन सरकार स्वास्थ्य मंत्री इस्ती…
गागर सागर मैं  भरा मैं आपकी अच्छा लगा आगे बढ़ाया
प्रश्न मोदी रोकने हैयझ प्रश्न देश बचाना गैर भाजपाइ दलें हठधर्मिता छोडकर रचनात्मक प्रयास

केजरीवाल राहुल ममता कब मुहं खोलोगे  हिन्दू इंसान
प्रेम में तोहरे ऐसी पड़ी मैं पुराना ज़माना नया होगया ये क्या हो गया विकस्करजविर्भद्रा
हे हे हे हे दाढ़ी दही लग गई गुप्तेश्वअर्महदेव्तेम्प्ले कोरपुत ओदिशा स्र्च
आरक्षण चलते हाल भारत डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती मैं सुभाष चंद्र बोस हार चढ़ाते शि…
हिन्दू प्रतिनिधियों भेजा जेल सरकार कब रहेगी खामोश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स्सुरेश्चव्हन्के
सच कहने में किसी को क्या डर है।  विकास तो वीरभद्र सिंह ने ही किया है विकस्करजविर्भद्रा
प्लेअसे सिर मुजे मेरा पोइ ओर इन्चएन्तिवे दिल्वअदो कुच ब्रस्त लोगो ने मेरा पैसरुक्वा दिया ओस दगरासिश खत्रि ये लोग ब्रस्त ह्९८२८०९५३५५
महोदय विनम्र निवेदन हैलोहिया आवास ध्यान दे गरीबो हक दिलाये। ग्रामपगही जिलाचंदौली २३२१०५७२३७८७४१५२
नीर ।😎
मुस्लिम आंबेडकर जयंती क्यों मनाते क्या समान अधिकार
नेहरू ब्लेक मेल थाक्योकुछ नजायज खुयाइशे
अब पाकिस्तानी गद्दारों इनके भाषा जवाब देना होगो।पत्थर जबाब पेलेट गन तोह पाकिस्तान चले जाओ ७…
सुरेश चव्हाणके सत्य आवाज  आवाज़ मिटाने हिन्दू विरोधी भारी षड्यंत्र रचा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
उप शिक्षामित्रों हाल योगी फोटो देखो किसको माला पेह्ना दीबेद तेत वालो नौकरी दोव…
फिलहाल समय पाकिस्तान हर राजनयिक आर्थिक संबंध रोक देने चाहिए
हेल्लो सिर गांव बिजली चोरी लग़ाम लगने जरूरत सर
अगर आज हीमाचल की जनता देश के साथ गर्व के साथ कड़ी है तो कौन इसकी वजह है विकस्करजविर्भद्रा
आरक्षण देन
ज्चद अवऐस सियल और उमर क़उरेशि कि बज़यब होने पेर वअल्देन और शेह्रियोन को मुबरक्बद पेश कर्ता ह्न अब्दुल्लह बुरिरो ज़स लोवएर स्तफ़फ़
अप्के रज मे उत्तर प्रदेश बनेगा उत्तम प्रदेश
हिमाचल की जनता आज सच पहचान चुकी है विकस्करजविर्भद्रा
एक लदै ब्रस्तचर के खिलफ़ आसिश खत्रिएतिरज्किशोरे अन्द ओस दगुर को हतवो ये ब्रस्त ह मेरा इन्चएन्तिवे ओर पोइखा गया रिस्वअत न द म
हमारा सिर्फ और सिर्फ एक ही नेता हो सकता है विकस्करजविर्भद्रा
कैसे 💕कह 😋दूँ 🤝मुलाक़ात😍नहीं ❎होतीहैरोज़ ?🁱?‍♀मिलते ?🉏?हैं ?🁉?मगरबात 😘नहीं❎होतीहै❤स्स…
भारतीये जनता पार्टी जिन्दाबाद ।।।नरेन्द्र मोदी जिन्दाबाद।।।जीतेगा बई जीतेगा कमल वाला जीतेगा।।।
यूपी ट्रेन हादसा राज्यरानी इंटरसिटी आठ डिब्बे पटरी उतरे योगी आदित्य नाथ मुआवजे ऐलान
मुम्बै १०१मुम्बै लोचअल्त्रैन लिफ़एलिने लिफ़एस्त्य्ले मुम्बैकर मुम्बैदिअरिएस लोवे होमेतोवन…
अच्छा सर हार खुशी अमेरिका बड़ा गैर परमाणु बम फोड़ने भला क्या जरूरत सर हार चुटपुटीया काफी थी।😂
आरक्षण दुश्मन लोग अब छुट्टियों दुश्मन चुके
कबिरिस्गोद संतरामपालजी आ चुके पूरे विशव पाखण्ड जातिवाद होगा पूरी खात्मा।देखेरोज़ साधना टीवी ७४०प…
बेटा आपियो समय समाप्त
कुमर बोले तो ध्यन से सुन्न्नक्युकि मेरे यर मे हुन्दुस्तन बोल्ता हैइलोव उ फ़ओरेवेर
कुलभूषण जाधव मामला सख्त भारत पाकिस्तान बातचीत रद्द
रेल दुर्घटना घायलों सूची
दिलकी सुन दिल दिलसे मिलेबुझते चिराग़ रौशनीसे मिले
गज़ब आँखों चिलमने गिरती दिल उछाल देती थीउठती दिल निकाल लेती  उन्क्नोवन
रायपुर  चम  भुवनेश्वर रवाना राष्ट्रीय कार्यकारणी बैठक लेंगे भाग एयरपोर्ट मुरारी बापू मुलाकात रवाना
मुझेे अगर समज पाया वो मै खुद हूँबाकी सब अंदाजा लगा है।।
भुवनेश्वर आज पीएम नरेंद्र मोदी रोड शो ओडिशा पार्टी मजबूत बनाने बीजेपी रणनीति
होंगी ज़माने भर डिग्रियाँ बेशक तुम्हारे पासछलकते लफ़्ज़ों आँखों पढ़ सके अनपढ़ तुम।।
नेतृत्व आपका दिशा आपकी और विकास हिमाचल का विकस्करजविर्भद्रा
सच कहने में किसी को क्या डर है।  विकास तो वीरभद्र सिंह ने ही किया है विकस्करजविर्भद्रा
२भ्क फ़लत अत ब्रह्मपुर अपर्त्मेन्त फ़ओर्सले गरिअ कोल्कता रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
माननीय प्रधानमंत्री कल कश्मीर जवानो ऊपर पत्थर फेकते देश देखा देश लोग आहत है।
😇  हलिसहर बन्धा घत
भुवनेश्वर   दिवसीय नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत शुरू
अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो परमात्मा जिसका नाम ईन ब्राहमणो नही पता।संतरामपालजी वो खुलासा।…
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जय श्री राम हम हमेशा अमन चाहते जगं जगं चाहते जगं सही
पलवल हरियाणा वैशाखी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता पतन्जलि हर्यना योग…
खेरागढ कस्बा कागारौल नाले पानी सडकों बहता पैदल चलना दूभर व्यापारियों दुकान बंद सड़क किनारे…
इन्दिअनर्म्य हर कदम हर फ़ैसला देशहित इसलिए हम सेना पक्ष उन्होंने सही 👍
महभरत लेकर बाहुबलि निर्देशक  खान मुलाक़ात
समाजवादीपार्टीसदस्यताअभियान२०१७सदस्यता अभियान सफल बनाना है२०२२ अखिलेश भैया लाना
अब तो सेनिओर चइतिज़एन्स ओल्द अगे होमे मैन ही रहैन  बचचे विदेश मैन कोइ चिन्ता नहिन वअहन चअरे तो होगि
बहुता बधिअ कथा
वअह वअह गहेरि बात है
शुभकामनायें
वओह सब कुच जाने कब क्या देना है हर पग पे करेगा तेरि रख्वअलितु पकद के रखियो विश्वआस कि दोरि बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज

डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
संतरा नॉर्मल करे लोवब्प आचार्यबालकृष्ण ओरन्गे पतन्जलि अयुर्वेदा अचर्यबल्क्रिश्ना हेअल्थ्तिप्स…
कागज हमने ज़िन्दगी लिख दीअश्क सींच खुशी लिख दी दर्द हमने उबारा लफ्जों लोगों वाह क्या गजल लिख दी।
मनोज तिवारी बोलेदिल्ली सत्ता बीजेपी लौटी ३० घटाएंगे बिजली कीमतें
फर्क सिर्फ इतना कॉग्रेस समय सैनिक रोज शहीद आज हर सैनिक रोज रोज मरता
हाँ बिटटू बोल मुंनी हम बोल हे बिट्टू फोन थारी फोटो आरही नाम बता
कदम कॉन्ग्रेसमुक्तहिमाचलकीओरभोरंज उपचुनाव सत्तारूढ़ कॉन्ग्रेस पार्टी आपसी मतभेद आए सामने?👇?
कतिहर हरिशंकर नायक उच्च विद्यालय पास महिला आठ बोतल विदेशी शराब गिरफ्तार गया।
लोल हम जानते जन्नत हक़ीक़त दिल बहलाने घ़ालीब खयाल अच्छा ?😂?
इल्ज़अम तक़रार शिक़वअ और दर्द के बिना मोहब्बद क़अयम नहि रहे सक्ति
मायावती भाई राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाकर साबित बहन यू नही जाता☺☺
मेरठलखनऊ राजराजनी एक्स ८ कोच रामपुर पास पटरी उतरे १० घायल  मंत्री  जांच…
कुमारविश्वास मोदी तारीफ केजरीवाल साधा निशाना
सिर्फ  ट्वीट जवाब ट्वीट  देने काम नही जाता आज पल हाल…
कलियुग बुराई बोलबाला लोग वहशी दरिंदे बनते जारहे सहारा अल्लाह नाम सहारा…
केजरीवाल अब करेंगे मोदी बुराई देगे गालीचुनाव मिली हार बकचोद लिया सबक।इसकी बकचोदई खामियाजा दिल्ली वासी भुगते।
कतिहर  मोफरगंज मोहल्ले हरि लाल गुप्ता हीरा लाल गुप्ता मिथिलेश देवी पड़ोसी भूविवाद पीटकर  जख्मी
धिवेहि बहुगे धुवहुगे मुनासबथुगै धिवेहि सरुकारह अल्हुगन्दुगे फ़अराथुन धेय हधिया एह
दिनदयाल अन्नपूर्णा थाली शुरुआत करो
देश बदल
लाखो दिलो ख्वाइश आप दिल धड़कता वो  छोटा सा द्रेअम कभी हक़ीक़त बन जाओ यार प्ल्ज़ज़ज़ज़ज़
ऐक मुलकत ज़अरूरीइ है 😔
हिमाचलो लोगों एजी पुकारराजा लियाओ सातवीं बारविकस्करजविर्भद्रा
भिलाई रायपुर शिमला बर्फ बल्कि फोम परत है। फोम बच्चे इतने प्रभावित मस्ती कूद…
क्या फ़ारूक़ अब्दुल्लाह लोक सभा सीट इस्तीफा देगा पथरबाज़ राष्ट्रभक्तों राष्ट्र खड़ा होगा
अब हमारा देश पूरी भगवान भरोसे चलने वाला क्योंकि भगवा नेता लोग दुर्घटनायें करा हमें जल्दी भगवान पास पहुंचा देंगे।
१६५०७ १६५३३ भगत कोठी स्थान जोधपुर जंक्सन संचालित कराये जोधपुर जनता दिक्कत हे भगत कोठी
मिलिए धाकड़ पुलिसवाली जिसने बचाई ४३४ बच्चों जिंदगी  विअ
ब्रह्मनन्द कि मस्ति चोद्कर हम्को जगने आये है हमरे प्यरे बपुजि
ईंट जवाब पत्थर पत्थर जवाब गोली भारतीय सेना पास जवाब   जैहिन्द
क्या  अफगानिस्तान अमेरिका १०००० किलोग्राम बम 💣 डाला उसपर सुप्रीम कोर्ट आपत्ति जताई
हर दर्द मेरा किसने महसूस किया सिर्फ एक शख्स ने वीरभद्र सिंह ने विकस्करजविर्भद्रा
मैन उन चीज़ओन कि स्मुग्ग्लिन्ग कर्ता हून जिन्कि इजाज़अत सर्कर नहि देति  उन चीज़ओन कि नहि जिन्कि इजाज़अत ज़अमी…
भक्त्स भि
सर्वपल्ली माल एवन्यू रोड़बीआरअपार्टमेंट सामने चैधरी स्वीट हाउस मकान रोज सुबह २ घंटेआधिक देर स्वछ पानी बरबादी रहती
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं जी😛 कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ।।?🨂🤔🤔?
जय श्री क्रिश्ना
४ करोड वकील९७ करोड प्रचार१ करोड समोसे१ करोड नेचुरोपैथीइतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों ₹  ?🙄😳😜😝?
बीजेपीम्चदकेघोटालेमोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
उर कोच लोग फ़री क्य खन्य मैन
थिस इस चअल्लेद तित फ़ओर तत तुम कश्मीरी थाली मै खाते छेद हो। दिन ३७० हटा दिन समझदार बन…
मस्जिद अवैध निर्माण रोकने गाड़   ज़मीन  सुवर कटा सर
केवल बिजली नही    नेतृत्व  दिन अथक प्रयास ६माह यूपी…
रायपुर  सटोरियों बनाया एप गेंद मोबाइल दिखाता लाइव क्रिकेट
अगर समय पाकिस्तानी हिरो हिरोईन हिंदी पिक्चर रिलीज मोटी कमाई अच्छा चांस गया।
कमज़र्फ जरुरत ज्यादा इज़्ज़त मत दीजिये वरना बदहज़मी अंदेशा है।
१० साल भाजपा म्चद रही राम राम जपना जनता माल क्या ऐसी पार्टी मौका देना चाहिए
अस्क्तोमोदिप्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग हु प्लीज मुझे मदद किजीय
लॉन्च दी खटारा अम्बुलन्चए अब वर्कशॉप रही मरम्मत  योगिअदित्यनथ ब्ज्प
क्या रेल़वे
झन्सि सिप्रि पोलिचए चनो१३०१७ दते २३४ सेच१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६ के आरोपिओन को अर्रेस्त नहि कर रहि१६१अन्द गवहो के ब्यन हो चुके
देशद्रोह आरोप पुर्वमें पीडीपी लगाता थाआज उससे गठबंधन करके सरकारहैक्या देशद्रोह परिभाषा है।
जोह अप्ने बीते हुये कल से भाग्ता है  वओह ज़इन्दगि कि रचए कभि नहि जीत्ता  सुल्तन्मिर्ज़अ
कुलभूषण जाधव मुद्दे पाक खफा भारत रद द्विपक्षीय वार्ता  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
निचएसुन्दर लगुछइ
ओत्तकदै तो थिरुवथवुर स्तते ह्वय रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले ऊथकदै मदुरै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
दिल्ली नही भारत हर शहर मुनिस्पलित्य भ्रष्टाचार अड्डे यहीं पैसा कमाकर नेता बड़े नेता बनते हैंबीजेपीम्चदकेघोटाले
मप्र  आरक्षण परिणाम शिक्षको नाम लिखते नही बनता
सपने साहब भाजपा आते होंगे क्योकि लोग भगवान् ज्यादा अरविन्द अरविन्द जपते
तुम्हरे लिये जो एसे सुप्पोर्त क्र र्हे हो सला आग तो एसि कि ल्गै हुइ ह देश कि हल्त तो एन्होन…
बेगम जान’ जमीन कहानी जहां जिस्मफ़रोशी टके बिकती बच्चियांजितनी तारीफ़ जाए कम है…
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग र…
रोक लेती तिरी याद सहारा बन करडगमगाते अगर मेरे क़दम रात गए।
दनिश खन शूतिन्ग शूतिन्ग्स्तर स्त्य्ले स्त्य्लिश फ़इल्म फ़इल्म्शूत दıरेचतोर मेदिअ फ़अशिओन…
सरकार निवेदन हमारे सैनिकों हाथ आपने अनुशासन बांध आजाद करदो देखते किसकी माँ दुध पिलाया मारेगा।
उप गोवेर्न्मेन्त उ प मंत्री भाई दादागिरी पुलिस वालों सरेआम धमकाते सैय्या भये कोतवाल अब डर काहे का…
अभाविप क्षेत्रीय प्राध्यापक कार्यकर्ता मध्य क्षैत्र  दिवसीय १५१६ अप्रैलउदघाटन सत्र माकुलपति
बंदरों तरहे मार मांस बेचा जाता बुचडखाने
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो  महेश्वअरा  गुरु ओम
नोट रख लो। अगर हाल २०२० तक।
हरेरम बड़प्पन गुण हैजो पद नहींसंस्कारोंसे प्राप्त है।       जय श्री कृष्ण…
माननीय महोदय मैंने पीएमओ वेबसाइट आवेदन आवेदन क्रमांक प्मोप्गे२०१७०१९३४४९है।
चंद क़दम मेरी जाँ चलना तुझे
फ़उन्न्य्मोमेन्त 😜  नर्सिन्ग्दि धका बन्ग्लदेश
एैसी खबर जवाहरलाल समय क्यों आयी
अभाविप क्षेत्रीय प्राध्यापक कार्यकर्ता मध्य क्षैत्र  दिवसीय १५१६ अप्रैलउदघाटन सत्र माकुलपति…
?🂪🇮🇳🇮? इप्ल   😌बचक वइथ अ बन्ग्जहन पर एन्द किया था वअहन से हि स्तर्त किया ?😍😇?है?🙂🙂🙂💪💪😌😌😍😍?
माननीय प्रधानमत्री श्री मोदीजी सुरत प्रवास हार्दिक अभिन्दन हार्दिक स्वागत देशभक्त तरफ
क्या सैनिक खुद पत्थरबाज हैंया हम फेकने जाते
सिक्ख धर्म उत्तम हैइन्होंने हमेशा देशधर्म पालन कमजोऱों सहारा है।
सही थे।🙏
किन्तु सत्य आजादी केबाद सेनापतियों ढुलमुल रवैये कारण सेना कार्यप्रणाली आगत दोष दूर करने…
डियर सर  मै आपका ध्यान राशन दुकानों तरफ ले जाना चाहता हूँ।ये लोग चार महीने कही त्योहार चीनी मिलता
एक बर हज्ज हुम सभि इमन वअलोन को नसिब हो जय
बपुजि केस लड़की आयु कॉल तथ्य छुपाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
कभि देखा न्हि
सोनिया कांग्रेस पहचान
सही बात
सवा सोलह आना सच ।कश्मीर तकलीफ ।हालात अफसोसनाक ।हमारे सदस्य कश्मीरी लोग ।वैसा बर्ताव कीजिये उनसे।
बुलेट टृेण बात वालों पहलेनियमित सा बनती रही रेल दुर्घटना रोककररेल सफर सुरझित बनाना है।
जय भीम।
राष्‍ट्रवाद पीएम मोदी घेरा केजरीवाल छोड़ा  देखिए कुमार विश्‍वास वीडियो…
अगर मुस्लिम देश सुरक्षा बात पूरी मीडिया छा जाती। मुस्लिम नही है। इसलिए चोर आतंकी नही।
सरकॉलेजो बार स्कालरशिप आई। मेरे ग्राम सारे बच्चो छात्रवर्ती आई।
कुकूरमुत्तो बीच राष्ट्रभक्त कवि ह्रदय फँस  आज कुमार विश्वास टूटा
ट्रेन हादसे अक्सर उत्तर प्रदेश क्यों
अगर सेक्युलिरिस्म मोदी पैरों गिर रोटा।?🙄😂🨂?
दादा धन्यवाद प्रणाम
कुमार विश्वास राष्‍ट्रवाद पीएम मोदी घेरा केजरीवाल छोड़ा। देखे वीडियो
सीधी उंगली घी निकले उंगली टेढ़ी करनी पड़ती है?👍🙏?इन्दिअनर्म्य इन कश्मिर ?🇮?इसुप्पोर्तिन्दिअनर्म्य ?👍?जय्हिन्द 🙏
कश्मीरी पत्थर बाजों गला काटने मोका मिले कोन सा हथियार लगें
अस्क्तोमोदि प्लीज सर मेरी मदद करो मेरी खेती प्रोब्लेम बोहत दिनोसे पेंडिंग मुझे मदद किजीय
जै श्री रधे
युवा मोर्चा टीम जल्द एलान
राशन दुकान दारो मनमानी रोकने जल्द कृपा करें।
हम आइना दाग दिखाएंगे चेहरे केजिसे बुरा लगे वो सामने हट जाए बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
मा मोदी बधाइ सबका औरसबका विकाश संकल्प हम हार्दिक आभिनन्दन मा मोदी शिक्षा…
जिंदगी जंग है😀
बेहद गलत  सामान्य कश्मीरी सजा दुर्भाग्यपूर्ण कायराना हरकत
क्‍या हम देश देर पार्टी औरअपने नेताओं चापलूसी बाहर आकर सोच
राशन कार्ड बनाने सपना है। ?😄😄?
अस्क्तोमोदि प्लीज सर मुझे मदद किजिय
पता मैं हमेशा खुश क्यों रहता हूँ क्योंकि मैं खुद सिवा सेकोई उम्मीद रखता बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
नमस्कर रवीनजीमैन आप कि अचतिन्ग और  बेऔत्य का दीवअना हूनाज कल आप फ़इल्मोन मेइन क्योन नहिन आति
हम हर दुख मोहब्बत अनायत समझा हम तुम दुनिया शिकायत
दर्द सहने इतनी आदत सी गई अब दर्द मिले दर्द
हिमाचल दिवस हिमाचल वासियों हार्दिक शुभकामनाएँ। हिमचलदिवस हिमचल्दिवअस
अब मैं कॉग्रेशी नही हुँपहले भाजपा भीदेश हित बातकार्यसरकारपार्टी हित उपर है।
कोटि कोटि प्रणाम
बस तुमको जीत सके हमउम्र बीत गयीखुद जुआरी बनाते बनातेबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सब त्व २०१४ मोदी जिनके ख़ून प्यासे  अब धर्म परिवर्तन
बुत वहि बात रह्ता है अब मुजय येअह वे प्ता नहि है कि पुरय इप्ल १०० रुन वे उन्कय ब्लय सय निक्लेगा कि नहि
२२ १०० कैसे सीधा उधारण जम्मूकश्मीर देश पहला राज्य जहा हिन्दुओ मार भगाया क्योकि व…
गर्व सीना फूल पूरी लिस्ट डाल हु
कॉग्रेस प्रदेशाध्यक्ष सचिन पायलट सा  रजस्थन
घोंसला बनाने हम यूँ मशगूल गएकि उड़ने पंख भूल गए 🐦कव्या लिफ़एइस्बेऔतिफ़उल
मैं कहता हूँ कुलभूषण दे प्रशांत भूषण ले लोकिसी आपत्ति नही भाइयों
राजनाथजी  गृह मंत्रालय तुम्हे सिर्फ निंदा सौंपी गयी है। कड़े फैसले लो
कुच नेहि किया और सह्दि मत कर्ना बस्स
इप्ल्१०   दिल्‍ली दबदबे बरकरार रखने करेगी कोशिश पंजाब देगी कड़ी चुनौती
मैदान मेहनत बोलती पवन
जयहिंद दीदीआप निर्भीकतापूर्वक कार्य समर्पण देश सलामनमन?🙏?
म्चद २० स्कूलों प्रिंसिपल हैं१० साल बैठी भाजपा करती आ रही बच्चों भविष्य धोका। विकाश बोल मनोज तिवारी
सुनो अवअज़देस के नाम सन्देस
मैंने सुना मौलाना बरकती सूअर औलाद हैक्या ठीक
लोग जन्नत जाने दुआ हैंकिन्तुकुछ लोग सीधे हिमाचल जन्म लेते हैंहिमाचल दिवस शुभकामनाएंहिमचल्दय
आध एक्स्ट्रा क्लास जरूर होगी भारत विनाश अधूरी ईच्छा।
श्रीनगर ब्येलेचतिओन  मतगण्‍ाना जारी फारूख़ अबदुल्ला प्द्प नज़ीर अहमद खान आगे
ये देश्द्रोहि हैइस्लिये जीत भि जता है तो इस्कि सदस्यता रद्द कर्के जैल मेइन दल देना चहिये
आपकी राशि क्या असर डालता शनिशनि प्रसन्न तीन सस्तेसटीक दानदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
मेरा देश बदल
मत तरसा इतना किसीको मोहब्बत लिएक्या पता तेरी मोहब्बत पाने
नौटंकी चालू आहे
सुरेश चव्हाणके सत्य प्रखर पक्षधर तभी उन्होंने बपुजि समर्थन बदले चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स सामना पड़ा।
कॉग्रेश खेल समयसमय परखेल चुका हैकिन्तु चोोर पकरनेभगाने हेतुउससे बरा चोर बनकर पुलिस बनें।
डॉ कुमार विश्वास खूब देश अंध भगत भगत चाहिए सही सही गलत गलत कह सके।हम भारत लोग
ग्रामीण क्षेत्रों महिलाओं स्वयं सहायता समूह गरीबी उन्मूलन महत्वपूर्ण साबित
बौद्धिक आतंकवाद परिचर्चा शामिल होंगी एडवोकेट मोनिका अरोरा  इन्तेल्लेचतुअल्तेर्रोरिस्म
खुटा गाड़ डाल फाड़ लो बोलो अरे मोदी गाड़ फाड़ दिया।?🨎?
मैं कहता हूँ कुलभूषण दे प्रशांत भूषण ले लोकिसी आपत्ति नही भाइयों 😉
कांग्रेस समय सरबजीत भाजपा कया बोलाऔर जाधव क्या पाते
योगी मदद करो हमें हमारा दिला स्स्प साहब हमें बुला  मिलना चाहते जय्पीलूत
पत्थरबाज पाकिस्तान दलालों हाथों खेल इसलिए इनके हमदर्दी होनी चाहिए।
चलो आज तक़दीर को मिता देइनेक हो कर कोइ नै लकीर बना लेइन
काम सिर्फ मूवी देखना वीडियो देख ट्वीट बाकि टाइम बचा गोआ पंजाब घूमना
आपका नाम क्या र  रौनक ज
अस्क्तोमोदि सर मेरी जिंदगी सवाल मुझे न्याय दे मेरो खेती प्रोब्लेम मुझे न्याय मिलाकर प्लीज
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
शनिवार दिन आपकी जिंदगी पड़ने वाली शनि छाया समझिएदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु इन्दिअनेवस दोपहर २२४ बजे
हाय रे बेसिक शिक्षा किस्मत जयंती फ़ोटो
नोर्थ्कोरेअ शक्ति प्रदर्शन प्योंगयांग सैन्य बलों स्थान एकत्र
हुमरि तो कोयि वलुए हि नहि हैन ?💔💔?
मम्मा बोन्न
एत्तो वलो बासो र आज ओप्दि एक्ता इ लोवे योउ बोलो नि किसेर वोयामि धोखा दिबो आमि काउके आज ओप्दि धोखा दि नि…
बीजेपीम्चदकेघोटाले केजरी अफवाहे हैजैसे शीला खिलाफ ३५०पेज सबूत थेऔर डीडीसीएजेटली केस राम जेठमलानी बचाने उतरना पड़ा
फारूक अब्दुला देशद्रोही पाक समर्थक नेता है।इसकी जीत दुखद घटना होगी।
जबलपुर तिलक गंज जैन मंदिर जिनेन्द्र भगवानजी अतिशय हीजल धारा बहने लगी।
नोन वेग खाति हो तब तोह भौन्क्ति नहि
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्यों व्यवहार
केज्रिवअल और रहुल गन्धि का चओम्मित्मेन्त लेवेल हुमेइन मलूम है जब आप अप्ने घर पर दिवअलि मनते हो प्म बोर्देर पे होते हैन
भईया सबको मुह बवासीर दवा लेने गए राजघाट पुल हर इतवार। ?🤣?
एक बार देख लो अचा लग जयेगा
फारूक अब्दुला अगर जीतते दुखद घटना होगी क्योंकि देशद्रोही पाक समर्थक नेता है।
मैं कहता हूँ कुलभूषण दे प्रशांत भूषण ले लोकिसी आपत्ति नही भाइयों 😉
कुमार भाई पसंद आपको प्रति आभार जताना चाहते हैं। झकझोर देने शुक्रिया।
दिन सिंघम अता माझी सटकली गयीसमझो पत्थरबाजी बन्द गई
मस्त चुदै
मेरठ लखनऊ रही राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे…
तुझे पत्थर पड़े जिनको पड़ते उनसे पूछ हाथ बंदूक पत्थर कब सह हमारे सैनिक
अल्लहबद मे तो फ़अदु गर्मि है
ऐसा नहि है कि प्म अगर ओदिशा जा रहे हैन तोह वओ काम नहि कर रहे या उन्हे आप से कम चिन्ता है कश्मिर कि या अर्म्य कि
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
बहना पिच👇की सत्यता साबित दीतो मै प्रधानसेवक मेरे खाते जमा कराये गये१५लाखआपके खाते…
तू पढ़ा लिखा मूर्ख भक्त लग तुमको आज नही पता म्ला  म्प क्या काम है। ?😀?
अगर होगा १९४७ फाँसी दे दी गई होगी।?😉?
रमन राज बरबादी दिन अब वो कम पड़
गाये माँ सिर्फ इंसान बोले जिसने माँ कभी गाली दी
एक्ता कोथा राख्बा सुधु एक बार देखा कोर्बा प्लेअसेअल्लाह एर कोसोम आमि र पार्छइना मोने होय मोरे जाबो त…
शुभो नोबोबोर्शो❤🕉✔
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
प्यर कर्ना बहुत लोग सिखते है पर अफ़सूस उस प्यर को भुलते कैसे है येह साला कोइ नहि सिखता
भगोड़ा हमने देखा हैजिसकीकांशीराम सबके सामने ठुकाई थी२ पैसे गई शक्लआज वैसीबदतर
बनेगा  मतलब बनाएंगे।

लोर्द गनेशा खज्रना तेम्प्ले खज्रनतेम्प्ले लोर्द लोर्द्गनेशा  खज्रना गनेश
जहा पे भि दिखा बजा दो
बीजेपीम्चदकेघोटालेकेजरीवाल स्तुतिकार पत्रकार   आपियो ज्यादा जिम्मेदारी उठा ली ?😆😊?
मर्केत बन्द होने से गरिब आद्मि परेसन सर्कर तो गरिबो के लिये बनि ह फिर गरिब आद्मि परेसन
अर्विन्द केज्रिवअल जि के पने लोग उन्हे चन्दा चोर कह रहे हैन
प्रदेश कांग्रेस मुख्यालय आयोजित श्रद्धांजलि कार्यक्रम।नवज्योति राजस्थान
