भुवनेश्वर   दिवसीय नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत शुरू
अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो परमात्मा जिसका नाम ईन ब्राहमणो नही पता।संतरामपालजी वो खुलासा।…
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जय श्री राम हम हमेशा अमन चाहते जगं जगं चाहते जगं सही
पलवल हरियाणा वैशाखी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता पतन्जलि हर्यना योग…
खेरागढ कस्बा कागारौल नाले पानी सडकों बहता पैदल चलना दूभर व्यापारियों दुकान बंद सड़क किनारे…
इन्दिअनर्म्य हर कदम हर फ़ैसला देशहित इसलिए हम सेना पक्ष उन्होंने सही 👍
महभरत लेकर बाहुबलि निर्देशक  खान मुलाक़ात
समाजवादीपार्टीसदस्यताअभियान२०१७सदस्यता अभियान सफल बनाना है२०२२ अखिलेश भैया लाना
अब तो सेनिओर चइतिज़एन्स ओल्द अगे होमे मैन ही रहैन  बचचे विदेश मैन कोइ चिन्ता नहिन वअहन चअरे तो होगि
बहुता बधिअ कथा
वअह वअह गहेरि बात है
शुभकामनायें
वओह सब कुच जाने कब क्या देना है हर पग पे करेगा तेरि रख्वअलितु पकद के रखियो विश्वआस कि दोरि बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज

डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
संतरा नॉर्मल करे लोवब्प आचार्यबालकृष्ण ओरन्गे पतन्जलि अयुर्वेदा अचर्यबल्क्रिश्ना हेअल्थ्तिप्स…
कागज हमने ज़िन्दगी लिख दीअश्क सींच खुशी लिख दी दर्द हमने उबारा लफ्जों लोगों वाह क्या गजल लिख दी।
मनोज तिवारी बोलेदिल्ली सत्ता बीजेपी लौटी ३० घटाएंगे बिजली कीमतें
फर्क सिर्फ इतना कॉग्रेस समय सैनिक रोज शहीद आज हर सैनिक रोज रोज मरता
हाँ बिटटू बोल मुंनी हम बोल हे बिट्टू फोन थारी फोटो आरही नाम बता
कदम कॉन्ग्रेसमुक्तहिमाचलकीओरभोरंज उपचुनाव सत्तारूढ़ कॉन्ग्रेस पार्टी आपसी मतभेद आए सामने?👇?
कतिहर हरिशंकर नायक उच्च विद्यालय पास महिला आठ बोतल विदेशी शराब गिरफ्तार गया।
लोल हम जानते जन्नत हक़ीक़त दिल बहलाने घ़ालीब खयाल अच्छा ?😂?
इल्ज़अम तक़रार शिक़वअ और दर्द के बिना मोहब्बद क़अयम नहि रहे सक्ति
मायावती भाई राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाकर साबित बहन यू नही जाता☺☺
मेरठलखनऊ राजराजनी एक्स ८ कोच रामपुर पास पटरी उतरे १० घायल  मंत्री  जांच…
कुमारविश्वास मोदी तारीफ केजरीवाल साधा निशाना
सिर्फ  ट्वीट जवाब ट्वीट  देने काम नही जाता आज पल हाल…
कलियुग बुराई बोलबाला लोग वहशी दरिंदे बनते जारहे सहारा अल्लाह नाम सहारा…
केजरीवाल अब करेंगे मोदी बुराई देगे गालीचुनाव मिली हार बकचोद लिया सबक।इसकी बकचोदई खामियाजा दिल्ली वासी भुगते।
कतिहर  मोफरगंज मोहल्ले हरि लाल गुप्ता हीरा लाल गुप्ता मिथिलेश देवी पड़ोसी भूविवाद पीटकर  जख्मी
धिवेहि बहुगे धुवहुगे मुनासबथुगै धिवेहि सरुकारह अल्हुगन्दुगे फ़अराथुन धेय हधिया एह
दिनदयाल अन्नपूर्णा थाली शुरुआत करो
देश बदल
लाखो दिलो ख्वाइश आप दिल धड़कता वो  छोटा सा द्रेअम कभी हक़ीक़त बन जाओ यार प्ल्ज़ज़ज़ज़ज़
ऐक मुलकत ज़अरूरीइ है 😔
हिमाचलो लोगों एजी पुकारराजा लियाओ सातवीं बारविकस्करजविर्भद्रा
भिलाई रायपुर शिमला बर्फ बल्कि फोम परत है। फोम बच्चे इतने प्रभावित मस्ती कूद…
क्या फ़ारूक़ अब्दुल्लाह लोक सभा सीट इस्तीफा देगा पथरबाज़ राष्ट्रभक्तों राष्ट्र खड़ा होगा
अब हमारा देश पूरी भगवान भरोसे चलने वाला क्योंकि भगवा नेता लोग दुर्घटनायें करा हमें जल्दी भगवान पास पहुंचा देंगे।
१६५०७ १६५३३ भगत कोठी स्थान जोधपुर जंक्सन संचालित कराये जोधपुर जनता दिक्कत हे भगत कोठी
मिलिए धाकड़ पुलिसवाली जिसने बचाई ४३४ बच्चों जिंदगी  विअ
ब्रह्मनन्द कि मस्ति चोद्कर हम्को जगने आये है हमरे प्यरे बपुजि
ईंट जवाब पत्थर पत्थर जवाब गोली भारतीय सेना पास जवाब   जैहिन्द
क्या  अफगानिस्तान अमेरिका १०००० किलोग्राम बम 💣 डाला उसपर सुप्रीम कोर्ट आपत्ति जताई
हर दर्द मेरा किसने महसूस किया सिर्फ एक शख्स ने वीरभद्र सिंह ने विकस्करजविर्भद्रा
मैन उन चीज़ओन कि स्मुग्ग्लिन्ग कर्ता हून जिन्कि इजाज़अत सर्कर नहि देति  उन चीज़ओन कि नहि जिन्कि इजाज़अत ज़अमी…
भक्त्स भि
सर्वपल्ली माल एवन्यू रोड़बीआरअपार्टमेंट सामने चैधरी स्वीट हाउस मकान रोज सुबह २ घंटेआधिक देर स्वछ पानी बरबादी रहती
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं जी😛 कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ।।?🨂🤔🤔?
जय श्री क्रिश्ना
४ करोड वकील९७ करोड प्रचार१ करोड समोसे१ करोड नेचुरोपैथीइतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों ₹  ?🙄😳😜😝?
बीजेपीम्चदकेघोटालेमोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
उर कोच लोग फ़री क्य खन्य मैन
थिस इस चअल्लेद तित फ़ओर तत तुम कश्मीरी थाली मै खाते छेद हो। दिन ३७० हटा दिन समझदार बन…
मस्जिद अवैध निर्माण रोकने गाड़   ज़मीन  सुवर कटा सर
केवल बिजली नही    नेतृत्व  दिन अथक प्रयास ६माह यूपी…
रायपुर  सटोरियों बनाया एप गेंद मोबाइल दिखाता लाइव क्रिकेट
अगर समय पाकिस्तानी हिरो हिरोईन हिंदी पिक्चर रिलीज मोटी कमाई अच्छा चांस गया।
कमज़र्फ जरुरत ज्यादा इज़्ज़त मत दीजिये वरना बदहज़मी अंदेशा है।
१० साल भाजपा म्चद रही राम राम जपना जनता माल क्या ऐसी पार्टी मौका देना चाहिए
अस्क्तोमोदिप्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग हु प्लीज मुझे मदद किजीय
लॉन्च दी खटारा अम्बुलन्चए अब वर्कशॉप रही मरम्मत  योगिअदित्यनथ ब्ज्प
क्या रेल़वे
झन्सि सिप्रि पोलिचए चनो१३०१७ दते २३४ सेच१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६ के आरोपिओन को अर्रेस्त नहि कर रहि१६१अन्द गवहो के ब्यन हो चुके
देशद्रोह आरोप पुर्वमें पीडीपी लगाता थाआज उससे गठबंधन करके सरकारहैक्या देशद्रोह परिभाषा है।
जोह अप्ने बीते हुये कल से भाग्ता है  वओह ज़इन्दगि कि रचए कभि नहि जीत्ता  सुल्तन्मिर्ज़अ
कुलभूषण जाधव मुद्दे पाक खफा भारत रद द्विपक्षीय वार्ता  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
निचएसुन्दर लगुछइ
ओत्तकदै तो थिरुवथवुर स्तते ह्वय रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले ऊथकदै मदुरै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
दिल्ली नही भारत हर शहर मुनिस्पलित्य भ्रष्टाचार अड्डे यहीं पैसा कमाकर नेता बड़े नेता बनते हैंबीजेपीम्चदकेघोटाले
मप्र  आरक्षण परिणाम शिक्षको नाम लिखते नही बनता
सपने साहब भाजपा आते होंगे क्योकि लोग भगवान् ज्यादा अरविन्द अरविन्द जपते
तुम्हरे लिये जो एसे सुप्पोर्त क्र र्हे हो सला आग तो एसि कि ल्गै हुइ ह देश कि हल्त तो एन्होन…
बेगम जान’ जमीन कहानी जहां जिस्मफ़रोशी टके बिकती बच्चियांजितनी तारीफ़ जाए कम है…
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग र…
रोक लेती तिरी याद सहारा बन करडगमगाते अगर मेरे क़दम रात गए।
दनिश खन शूतिन्ग शूतिन्ग्स्तर स्त्य्ले स्त्य्लिश फ़इल्म फ़इल्म्शूत दıरेचतोर मेदिअ फ़अशिओन…
सरकार निवेदन हमारे सैनिकों हाथ आपने अनुशासन बांध आजाद करदो देखते किसकी माँ दुध पिलाया मारेगा।
उप गोवेर्न्मेन्त उ प मंत्री भाई दादागिरी पुलिस वालों सरेआम धमकाते सैय्या भये कोतवाल अब डर काहे का…
अभाविप क्षेत्रीय प्राध्यापक कार्यकर्ता मध्य क्षैत्र  दिवसीय १५१६ अप्रैलउदघाटन सत्र माकुलपति
बंदरों तरहे मार मांस बेचा जाता बुचडखाने
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो  महेश्वअरा  गुरु ओम
नोट रख लो। अगर हाल २०२० तक।
हरेरम बड़प्पन गुण हैजो पद नहींसंस्कारोंसे प्राप्त है।       जय श्री कृष्ण…
माननीय महोदय मैंने पीएमओ वेबसाइट आवेदन आवेदन क्रमांक प्मोप्गे२०१७०१९३४४९है।
चंद क़दम मेरी जाँ चलना तुझे
फ़उन्न्य्मोमेन्त 😜  नर्सिन्ग्दि धका बन्ग्लदेश
एैसी खबर जवाहरलाल समय क्यों आयी
अभाविप क्षेत्रीय प्राध्यापक कार्यकर्ता मध्य क्षैत्र  दिवसीय १५१६ अप्रैलउदघाटन सत्र माकुलपति…
?🂪🇮🇳🇮? इप्ल   😌बचक वइथ अ बन्ग्जहन पर एन्द किया था वअहन से हि स्तर्त किया ?😍😇?है?🙂🙂🙂💪💪😌😌😍😍?
माननीय प्रधानमत्री श्री मोदीजी सुरत प्रवास हार्दिक अभिन्दन हार्दिक स्वागत देशभक्त तरफ
क्या सैनिक खुद पत्थरबाज हैंया हम फेकने जाते
सिक्ख धर्म उत्तम हैइन्होंने हमेशा देशधर्म पालन कमजोऱों सहारा है।
सही थे।🙏
किन्तु सत्य आजादी केबाद सेनापतियों ढुलमुल रवैये कारण सेना कार्यप्रणाली आगत दोष दूर करने…
डियर सर  मै आपका ध्यान राशन दुकानों तरफ ले जाना चाहता हूँ।ये लोग चार महीने कही त्योहार चीनी मिलता
एक बर हज्ज हुम सभि इमन वअलोन को नसिब हो जय
बपुजि केस लड़की आयु कॉल तथ्य छुपाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
कभि देखा न्हि
सोनिया कांग्रेस पहचान
सही बात
सवा सोलह आना सच ।कश्मीर तकलीफ ।हालात अफसोसनाक ।हमारे सदस्य कश्मीरी लोग ।वैसा बर्ताव कीजिये उनसे।
बुलेट टृेण बात वालों पहलेनियमित सा बनती रही रेल दुर्घटना रोककररेल सफर सुरझित बनाना है।
जय भीम।
राष्‍ट्रवाद पीएम मोदी घेरा केजरीवाल छोड़ा  देखिए कुमार विश्‍वास वीडियो…
अगर मुस्लिम देश सुरक्षा बात पूरी मीडिया छा जाती। मुस्लिम नही है। इसलिए चोर आतंकी नही।
सरकॉलेजो बार स्कालरशिप आई। मेरे ग्राम सारे बच्चो छात्रवर्ती आई।
कुकूरमुत्तो बीच राष्ट्रभक्त कवि ह्रदय फँस  आज कुमार विश्वास टूटा
ट्रेन हादसे अक्सर उत्तर प्रदेश क्यों
अगर सेक्युलिरिस्म मोदी पैरों गिर रोटा।?🙄😂🨂?
दादा धन्यवाद प्रणाम
कुमार विश्वास राष्‍ट्रवाद पीएम मोदी घेरा केजरीवाल छोड़ा। देखे वीडियो
सीधी उंगली घी निकले उंगली टेढ़ी करनी पड़ती है?👍🙏?इन्दिअनर्म्य इन कश्मिर ?🇮?इसुप्पोर्तिन्दिअनर्म्य ?👍?जय्हिन्द 🙏
कश्मीरी पत्थर बाजों गला काटने मोका मिले कोन सा हथियार लगें
अस्क्तोमोदि प्लीज सर मेरी मदद करो मेरी खेती प्रोब्लेम बोहत दिनोसे पेंडिंग मुझे मदद किजीय
जै श्री रधे
युवा मोर्चा टीम जल्द एलान
राशन दुकान दारो मनमानी रोकने जल्द कृपा करें।
हम आइना दाग दिखाएंगे चेहरे केजिसे बुरा लगे वो सामने हट जाए बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
मा मोदी बधाइ सबका औरसबका विकाश संकल्प हम हार्दिक आभिनन्दन मा मोदी शिक्षा…
जिंदगी जंग है😀
बेहद गलत  सामान्य कश्मीरी सजा दुर्भाग्यपूर्ण कायराना हरकत
क्‍या हम देश देर पार्टी औरअपने नेताओं चापलूसी बाहर आकर सोच
राशन कार्ड बनाने सपना है। ?😄😄?
अस्क्तोमोदि प्लीज सर मुझे मदद किजिय
पता मैं हमेशा खुश क्यों रहता हूँ क्योंकि मैं खुद सिवा सेकोई उम्मीद रखता बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
नमस्कर रवीनजीमैन आप कि अचतिन्ग और  बेऔत्य का दीवअना हूनाज कल आप फ़इल्मोन मेइन क्योन नहिन आति
हम हर दुख मोहब्बत अनायत समझा हम तुम दुनिया शिकायत
दर्द सहने इतनी आदत सी गई अब दर्द मिले दर्द
हिमाचल दिवस हिमाचल वासियों हार्दिक शुभकामनाएँ। हिमचलदिवस हिमचल्दिवअस
अब मैं कॉग्रेशी नही हुँपहले भाजपा भीदेश हित बातकार्यसरकारपार्टी हित उपर है।
कोटि कोटि प्रणाम
बस तुमको जीत सके हमउम्र बीत गयीखुद जुआरी बनाते बनातेबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सब त्व २०१४ मोदी जिनके ख़ून प्यासे  अब धर्म परिवर्तन
बुत वहि बात रह्ता है अब मुजय येअह वे प्ता नहि है कि पुरय इप्ल १०० रुन वे उन्कय ब्लय सय निक्लेगा कि नहि
२२ १०० कैसे सीधा उधारण जम्मूकश्मीर देश पहला राज्य जहा हिन्दुओ मार भगाया क्योकि व…
गर्व सीना फूल पूरी लिस्ट डाल हु
कॉग्रेस प्रदेशाध्यक्ष सचिन पायलट सा  रजस्थन
घोंसला बनाने हम यूँ मशगूल गएकि उड़ने पंख भूल गए 🐦कव्या लिफ़एइस्बेऔतिफ़उल
मैं कहता हूँ कुलभूषण दे प्रशांत भूषण ले लोकिसी आपत्ति नही भाइयों
राजनाथजी  गृह मंत्रालय तुम्हे सिर्फ निंदा सौंपी गयी है। कड़े फैसले लो
कुच नेहि किया और सह्दि मत कर्ना बस्स
इप्ल्१०   दिल्‍ली दबदबे बरकरार रखने करेगी कोशिश पंजाब देगी कड़ी चुनौती
मैदान मेहनत बोलती पवन
जयहिंद दीदीआप निर्भीकतापूर्वक कार्य समर्पण देश सलामनमन?🙏?
म्चद २० स्कूलों प्रिंसिपल हैं१० साल बैठी भाजपा करती आ रही बच्चों भविष्य धोका। विकाश बोल मनोज तिवारी
सुनो अवअज़देस के नाम सन्देस
मैंने सुना मौलाना बरकती सूअर औलाद हैक्या ठीक
लोग जन्नत जाने दुआ हैंकिन्तुकुछ लोग सीधे हिमाचल जन्म लेते हैंहिमाचल दिवस शुभकामनाएंहिमचल्दय
आध एक्स्ट्रा क्लास जरूर होगी भारत विनाश अधूरी ईच्छा।
श्रीनगर ब्येलेचतिओन  मतगण्‍ाना जारी फारूख़ अबदुल्ला प्द्प नज़ीर अहमद खान आगे
ये देश्द्रोहि हैइस्लिये जीत भि जता है तो इस्कि सदस्यता रद्द कर्के जैल मेइन दल देना चहिये
आपकी राशि क्या असर डालता शनिशनि प्रसन्न तीन सस्तेसटीक दानदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
मेरा देश बदल
मत तरसा इतना किसीको मोहब्बत लिएक्या पता तेरी मोहब्बत पाने
नौटंकी चालू आहे
सुरेश चव्हाणके सत्य प्रखर पक्षधर तभी उन्होंने बपुजि समर्थन बदले चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स सामना पड़ा।
कॉग्रेश खेल समयसमय परखेल चुका हैकिन्तु चोोर पकरनेभगाने हेतुउससे बरा चोर बनकर पुलिस बनें।
डॉ कुमार विश्वास खूब देश अंध भगत भगत चाहिए सही सही गलत गलत कह सके।हम भारत लोग
ग्रामीण क्षेत्रों महिलाओं स्वयं सहायता समूह गरीबी उन्मूलन महत्वपूर्ण साबित
बौद्धिक आतंकवाद परिचर्चा शामिल होंगी एडवोकेट मोनिका अरोरा  इन्तेल्लेचतुअल्तेर्रोरिस्म
खुटा गाड़ डाल फाड़ लो बोलो अरे मोदी गाड़ फाड़ दिया।?🨎?
मैं कहता हूँ कुलभूषण दे प्रशांत भूषण ले लोकिसी आपत्ति नही भाइयों 😉
कांग्रेस समय सरबजीत भाजपा कया बोलाऔर जाधव क्या पाते
योगी मदद करो हमें हमारा दिला स्स्प साहब हमें बुला  मिलना चाहते जय्पीलूत
पत्थरबाज पाकिस्तान दलालों हाथों खेल इसलिए इनके हमदर्दी होनी चाहिए।
चलो आज तक़दीर को मिता देइनेक हो कर कोइ नै लकीर बना लेइन
काम सिर्फ मूवी देखना वीडियो देख ट्वीट बाकि टाइम बचा गोआ पंजाब घूमना
आपका नाम क्या र  रौनक ज
अस्क्तोमोदि सर मेरी जिंदगी सवाल मुझे न्याय दे मेरो खेती प्रोब्लेम मुझे न्याय मिलाकर प्लीज
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
शनिवार दिन आपकी जिंदगी पड़ने वाली शनि छाया समझिएदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु इन्दिअनेवस दोपहर २२४ बजे
हाय रे बेसिक शिक्षा किस्मत जयंती फ़ोटो
नोर्थ्कोरेअ शक्ति प्रदर्शन प्योंगयांग सैन्य बलों स्थान एकत्र
हुमरि तो कोयि वलुए हि नहि हैन ?💔💔?
मम्मा बोन्न
एत्तो वलो बासो र आज ओप्दि एक्ता इ लोवे योउ बोलो नि किसेर वोयामि धोखा दिबो आमि काउके आज ओप्दि धोखा दि नि…
बीजेपीम्चदकेघोटाले केजरी अफवाहे हैजैसे शीला खिलाफ ३५०पेज सबूत थेऔर डीडीसीएजेटली केस राम जेठमलानी बचाने उतरना पड़ा
फारूक अब्दुला देशद्रोही पाक समर्थक नेता है।इसकी जीत दुखद घटना होगी।
जबलपुर तिलक गंज जैन मंदिर जिनेन्द्र भगवानजी अतिशय हीजल धारा बहने लगी।
नोन वेग खाति हो तब तोह भौन्क्ति नहि
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्यों व्यवहार
केज्रिवअल और रहुल गन्धि का चओम्मित्मेन्त लेवेल हुमेइन मलूम है जब आप अप्ने घर पर दिवअलि मनते हो प्म बोर्देर पे होते हैन
भईया सबको मुह बवासीर दवा लेने गए राजघाट पुल हर इतवार। ?🤣?
एक बार देख लो अचा लग जयेगा
फारूक अब्दुला अगर जीतते दुखद घटना होगी क्योंकि देशद्रोही पाक समर्थक नेता है।
मैं कहता हूँ कुलभूषण दे प्रशांत भूषण ले लोकिसी आपत्ति नही भाइयों 😉
कुमार भाई पसंद आपको प्रति आभार जताना चाहते हैं। झकझोर देने शुक्रिया।
दिन सिंघम अता माझी सटकली गयीसमझो पत्थरबाजी बन्द गई
मस्त चुदै
मेरठ लखनऊ रही राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे…
तुझे पत्थर पड़े जिनको पड़ते उनसे पूछ हाथ बंदूक पत्थर कब सह हमारे सैनिक
अल्लहबद मे तो फ़अदु गर्मि है
ऐसा नहि है कि प्म अगर ओदिशा जा रहे हैन तोह वओ काम नहि कर रहे या उन्हे आप से कम चिन्ता है कश्मिर कि या अर्म्य कि
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
बहना पिच👇की सत्यता साबित दीतो मै प्रधानसेवक मेरे खाते जमा कराये गये१५लाखआपके खाते…
तू पढ़ा लिखा मूर्ख भक्त लग तुमको आज नही पता म्ला  म्प क्या काम है। ?😀?
अगर होगा १९४७ फाँसी दे दी गई होगी।?😉?
रमन राज बरबादी दिन अब वो कम पड़
गाये माँ सिर्फ इंसान बोले जिसने माँ कभी गाली दी
एक्ता कोथा राख्बा सुधु एक बार देखा कोर्बा प्लेअसेअल्लाह एर कोसोम आमि र पार्छइना मोने होय मोरे जाबो त…
शुभो नोबोबोर्शो❤🕉✔
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
प्यर कर्ना बहुत लोग सिखते है पर अफ़सूस उस प्यर को भुलते कैसे है येह साला कोइ नहि सिखता
भगोड़ा हमने देखा हैजिसकीकांशीराम सबके सामने ठुकाई थी२ पैसे गई शक्लआज वैसीबदतर
बनेगा  मतलब बनाएंगे।

लोर्द गनेशा खज्रना तेम्प्ले खज्रनतेम्प्ले लोर्द लोर्द्गनेशा  खज्रना गनेश
जहा पे भि दिखा बजा दो
बीजेपीम्चदकेघोटालेकेजरीवाल स्तुतिकार पत्रकार   आपियो ज्यादा जिम्मेदारी उठा ली ?😆😊?
मर्केत बन्द होने से गरिब आद्मि परेसन सर्कर तो गरिबो के लिये बनि ह फिर गरिब आद्मि परेसन
अर्विन्द केज्रिवअल जि के पने लोग उन्हे चन्दा चोर कह रहे हैन
प्रदेश कांग्रेस मुख्यालय आयोजित श्रद्धांजलि कार्यक्रम।नवज्योति राजस्थान
बंगाल चम ममता बनर्जि हिन्दुओ दहसत फैलाकर तरफा सत्ता चलाना चाहती बरकती नही बल्की कई मौलवी बंगाल बंगलादेश बनाना चाहते
होगये टुकड़े शायद ३०० लोगो टुकड़े दिए इसने।?🤣🔣?
कुमार विश्वास केजरीवाल कार्यशैली सवाल उठाकर साहसका परिचय है।ऐसा लगता वो अब आम आदमी पार्टी कोअलविदा कहनेवालेहैं
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जतेरी यादों चलती साँसें मेरी     सब सतगुरु मेरे रहमत तेरी
प्म मोदीजी लोकतंत्र चौथा स्तंभ  सुदर्शन न्यूज स्वतंत्रता हमला क्यों हुया…
सत्य परेशान पराजित नहीं…
साला बम मारा गिरी देश  मरे इसिस खुश भारत है। जय श्री राम।
मुह तुम्हरे क्षेत्र म्प वोट मांगेगा
हा हा हाअच्छा मज़ाक हैगांय मुद्दा हैगांय एजेंडा हैओरगांय ढाल
आतंकवाद बढ़ावा सपोर्ट ज्यादा दे है। देश नफरत फैलाने २ धर्मो बीच दंगा हो…
अब पता चला७० ६७ सीटे कैसे आई थी।सरजीआप छेडछाड मास्टर निकले।छेडछाड याद आयाराशनकार्ड बनाते
बवअ अभि तोह इप्ल मे सिर्फ़ आन्धि आइ हैजब आप खेलोगे तब तूफ़आन आ जयेगाल्ल थे वेर्य बेस्त रोहित्मन अ ग्रेअ…
कैप्टन अमरिंदर अब कवि विश्वास क्या भैया दिलजीत प्रतिस्पर्धा विपक्ष अब सा जय हिन्द
थी हमा मिसरुकारु विस्नुन धेन किया धीनेय फ़इकुर्य हन्गुरामएय कियाफ़अ १ बिल्लिओन चओर्रुप्तिओन हिन्गाला
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक शामिल भुवनेश्वर पहुँचा। हवाई अड्डे पत्रकार मित्रों…
विवि प्रो प्रदेश डिप्टी सीएम।
मुबारख पथरबाजो आखिरकार आपको जीता लोक सभा भेज दिया। अब संसद जाके भारत गाली दे आप।…
देश नौजवानों मेरी मंच आकर राष्ट्रविरोधी ताक़तों ख़िलाफ़ आवाज़ उठाने अपील।
डाओ भीमरावअम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य सामाजिकसंघर्षसेना मीरपुर कैंट कार्यक्रम नीतकुमारनीतिन पु…
दा शुभा नबबर्शा सुखे थको वलो थेको
सिन्किन्ग वल्लेयपत्थर चलाओगोली चलाओमंदिर गिराओहिंदु भगाओबुर्का चढ़ाओगंदगी बढ़ाओक्योंकिशरिया लागू है।
अवअल अल्लह नूर उपया कुद्रत कय सब बन्दे एक नूर तेह सब जग उप्जया कौन भले कौन मन्दे
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
बैंक ऑफ़ इंडिया व्यवहार  ख़राब ढीला
शुभो नोबोबोर्शो🕉✔
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जरखना हम सब महर मेरे मौला     तेरी रहमत तख्तों ताज चलते
झन्सि सिप्रि पोलिच चनो१३०१७दते२३३ स्१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६क अरोपिओ को अर्रेस्त नहि कर रहि१६१क…
?😎🨎?  पुने महरश्त्रा
समाजवादी पार्टी सदस्य बनें
दौसा अंबेडकर जयंती समारोह सासंद हरीश मीना भाग लिया
मेस्सगे उप रामपुर पास पटरी उतरी राज्य रानी इंटरसिटी एक्सप्रेस योगी मुआवजे ऐलान
आश्चर्य हिंदुस्तान हिंदू सन्तोके षड्यंत्र जाता ल…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना  मुख्यमंत्री बना
बग़ैरत शह बोलते हैरत हम  चुप क्यों
ईमानदार राजनीति किस्मत आजमायनिस्वार्थ  सेवा करेंदेश गरीबबेरोजगारशोषित जनता आपकी जरूरत
पूनम दी सादगी
२५०राज्यसभा सदस्यों मेंब्ज्पके पास७४ हैं।आप विपक्ष समर्थक हैं।समझदार झांसे आता।जानकारी बात करें।
हार ठीकरा ई•वी•एम फोड़ जनता नकार इनको यकीन नही पा
पत्रकारों भी…
कोइ भि होस्पितल मे कम नहि हो रहा है सभि दोचतोर अप्नि मन मर्ज़इ से तिमे पर आ रहे है १ बज रहा है और दोचतोर का अभि तक नहि आये
मायावती बसपा डॉअम्बेडकर जयंती सैंडिल पहनकर तानाशाही दिखाईयही दलित प्रेम डॉअम्बेडकर नाम गंदगी राजनीति
धीरे धीरे सब्को अप्नि घल्ति का एह्सास होगा जवअब देने मे तिमे है लेकिन २०१९ अभि बाकि है जिस्स्म…
अलेर्त्थिस इन्चइदेन्त इसा चओन्स्पिरचयाइशाअगेभि होने कि सम्भवअना हैकै करन हैपरेशन्कर्नेक लियेअर्रेस्त्स…
भाजपा विधायक विजय बंसल बाबा साहेब संविधान आपको पुछताथू ऐसी राजनिती

देश सेवअ के बहुत तरीके है जोइनिन्ग अर्म्य इस ओने ओफ़ थेम आप किसि को पिन नहि कर सक्ते…
जय्शनिदेव पग्लू  रन्धा मोति दद्रा अन्द नगर…
उमर अब्दुल्लाह जीप बांधे सेना सारी पत्थरबाजी समस्या ख़त्म होगी  सुशांत शरीन बरखा दत केजरीसरदेसाई
पत्थर फेंके आर्मी  उग्रवादियों बचाने कश्मीर बच्चे अगर आर्मी पत्थर फेंकने सज़ा दें ग़लत
उमर अब्दुल्लाह जीप बांधे सेना सारी पत्थरबाजी समस्या ख़त्म होगी  सुशांत शरीन बरखा दत केजरीसरदेसाई
शुभोनबोबर्शो रेस्पेचतेद सिर न अभि जि न अल्ल थे फ़अमिल्य शुवेछअ अर भलोबस?🌺🌻🌺🌻🌺?
बैंको काम आज वैसा पाहिले फरख प्रधान मंत्री हमने बबहुत
इनको दुनिया आज़ाद
श्री कृष्ण केवल९९गलती माफ करी हमारे जवानों स्वाभिमान साथखिलवाड़ अक्षम्य
कौशिश रस्साकशी चलती है।सदन मुद्दासहमति संख्या चलते हैं।कभी संसद व्यवस्था मुद्दों अध्ययन करो।
जो बात है
सुन्दर निर्णय आदर सहित
योगिजि अजम खन सहब को जवआब दे दिजिये कि इत्नि बिज्लि कहन से अयेगि चलिये अत्लेअस्त तुइतिओन के लिये तो बच्चे तैयार हुए
सही बात हैशायद मोदी बात समझ गये
किसान भाई बैंक फसल कर्ज  भरना
सिर मै आप से कुच बते कर्ना चता हु
बाढ़ बचाओफिर पत्थर खाओ लोगो परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बाँध दिए चिंताजनक स्थिति गयी। शमे
अ किन्द सुग्गेस्तिओन बाप सिक्योरिटी लो सारे सारे आतंकवादी तुम्हारे…
प्म पर पुरा भरोसा है मै भि एक सेना का ज्वअन हु ओर मुघे अप्ने देस ओर प्म पर अभिमन…
तु भेत फ़अक्ता मल😭 वए थिन्क सो सिमिलर ना भैतद लोक्कना कमा नस्तत कहि
अस्लमू अलीकुम भाईयौ  सब  ख्र्यत हॆ दुआ   मेरे लिय  तबियत सही नही हॆ
कही दिक्कत हादसे रोक पा
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
क्यों २१वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात स्च खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके मानवता बचाये
मेरा तेरा हिन्दुस्तान सबका हैनहीं समझी गई बात नुकसान सबका है। उदयप्रतापसिंह
जै हिन्द जै भरत
सेना पत्थर फेंकने धरती जगह हो।
मेरेको भि सिखा दो 😜
छोटे बच्चे स्कूल जाना होतापेट दर्द बहाना हैवही फर्जीवाल
नाम सुनकर कापने लगी  सरगना  पढेंखबर👇
जै श्री रम
कम जानकारी रखने यूपी फतह भाजपा राज्यसभा अल्पमत है।धारा ३७० हटाने तिहाई बहुमत चाहिए।
अन्दर हिला आत्मचिन्तन बतादे सब शिक्षा लोगों तुमने सुधर…
गुल बेचारे घमण्ड चूर हैंवख्त बिखर जाने मजबूर
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
चेहरे ज़ाहिर छुपायें कैसे तेरी मर्ज़ी मुताबिक नज़र आयें कैसे वसीम बरेलवी
ज्या…
समाजवादी पार्टी वोट बीजेपी  अखिलेशसमाजवादीबसपाकांग्रेस सब वोट एव्म बीजेपी चला गयातो बीजेपी घुंईयॉं छील रही
मैं ईत हूं एव्म छेड़छाड़ दस तरीके पता मुझे  एव्म बनाने वालेशिकारपुर चुतिए होंगें
मियाँ मुशर्रफ़ मुँह खरीखरी सुनाने ज़िंदाबाद अओक 👍
अन्धेरि रात और खिद्कियोन के सायेमुम्बैलिफ़ए इगेर्स्मुम्बै इन्स्तगूद गोरेगओन…
भाजपा राज बंदर बांट नियमों लांघकरोडो़ जमीन मिट्टी दाम र्स्स नाम
वोट ज्यादा देश बारे सोच है।
शर्म करो नाम से वोते का आक्लन जातिवआद कि नन्गि तस्वीर हैजो तुम लोगो कि ओचि रज्नीति का सच है
ऐन्त नो दाल लिके चन्नय कि दाल
भाजपा राज बंदर बांट नियमों लांघ करोडो़ जमीन मिट्टी दाम र्स्स नाम
भाजपा राज बंदर बांट नियमों लांघ करोडो़ जमीन मिट्टी दाम र्स्स नाम
और दोचतोर का कोइ भि तिमे नहि है मज़अक बना रखा है दोचतोर ने १ बज रहा है
ब्ज्प क्या मेट्रो प्रकार प्रचार जरा सोचिए 😱
मोदी नेता होली त्योहार हैसारे दुश्मन आपस गले मिल है?😁😂?मयवअति अखिलेश्यदव गठबंधन तैयारी
झन्सि सिप्रि पोलिच ने चनो १३०१७ दते२३३सेच१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६के अरोपिओ को अरेस्त नहि किय१६१अ…
राज्यसभा कांग्रेस नेता गुलाम नबी आजाद कश्मीर सांसद हैं।वे तैयार हैं१५मिनट प्रस्ताव पारित है।
बीच लड़ाई लेकर बुआ यानी उपसनसिन्घ कह ऐसा कि…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तोकुलभूषण फाँसी रोको।
सारी दुनिया प्यारीपर मेरी मां न्यारीहर सेनिक प्यारी हैमां भारती हमारीजय हिंन्दजय हिंन्द सेना
शानदार आईडिया
छात्र सभा बदलाव जरुरी अतुल भैया अच्छा विकल्प
इन्सिदे स्तोर्य बम गिरा अफगानिस्तान हिल पाकिस्तान जानिए
शाम ढलेगीदिल विरानी उतरेगीआंख यूं भर आयेगीदिल दर्द सूरत ढल जायेगाजब तू रास्ता बदल जायेगातो जाना न…
लड़की दिन बनूंगी मै राजा रानीयोगी ज़रा कहना🤔
केवल जमीन
पिचतुरे अभि बाकि है मेरे दोस्त
अब हर हारी पार्टी गुस्साएव्मपर निकल हैजनता गुस्सा नही सकतेजीती पार्टी गुस्सा नही सकतेबस चुनाव आयोग बचा
बढ़ी तनातनीपकिस्तान तीन रॉ जासूस पकड़ने दावा किया। भारत पाकिस्तान बीच हर स्तर वार्ता रद्द। कुल्भुशन्जधव
अफगानिस्तान कह है५००पाकि मरे पाकि कह है५००अफगानी आतंकवादी मरे हैंट्रम्प आराम बैठा आलू प्याज परांठे दही पेल
रामपुर रेल हादसा सबका इलाज योगी सबको दवाई मिले दुआ मिले
उठ कानून विश्वास। समानता अधिकार। क्यों अत्याचार
बहनजी बीजेपी अछूत दलित क्या नही मुलायम जाओगे एन केन प्रकारेणब्ज्पको घेरोगे
?💁?  पुने महरश्त्रा
केस फ़इर वोगस हुये निर्दोष संत बेल देना  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जबरदस्त शानदार लेखकीप इत उप
सच्चा लीडर वो आगेआगे चलेएक सच्चा लीडर वही सबको लेकर चले
तु पगल ह और नौतन्कि भि😑
जिंदगी कब मां कसम विध्या कसम खातेखाते मेले बाबू खाना खाया पहुंच गई पता नही चला 😂नग्पुर पुने
इसपे क्यो नही बोलते ?🉏🟻🉏?
ठाकुरगंज लेसा उपभोक्ता ल्म्व्१२ श्रेणी ₹१०००  तथा ल्म्व्४ब ६ ₹५००० पंजीकरण कराकर ओत्स २०१७ फायदा ले  ओत्स २०१७ आज लागू
काश्मीर सेना हवाले जरुरत केवल लोगों हुररियतअबदुल…
मुश्किल हैउस शख़्स गिरानाचलनाजिसे ठोकरों सिखाया     🌴दो पेड़ लगा दो🌴
अचा पेह्ले कब किया
दिल बातबिलकुल सही
अच्छी सोच अच्छी भावनाअच्छा विचार मन हल्का है🙏 मुसीबत सब आती हैकोई बिखर जाता हैऔर निखर जाता
पत्थरबाजों सख्ती निपटना चाहिये
देश अच्छे सर्वगुण सम्पन्न नेताओं आजएव्म्प्मसैनिकों विश्वास नही जनता आज आज भीप्मेव्म सैनिकों विश्वास जय हिंद
लग्ता हैफ़अरूखब्दुल्ला अपने उद्देश्यमे स…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल चुनाव हारने एव्म मशीन ऊँगली उठाते है।
हम्ने तुम्को देखतुम्ने हम्को देखा ऐसेय  विक्रम्वएलोवेयोउ
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषणजाधव कैंडल मार्च निकालता कुल्भुशन्जधव
शायद होगा क्योंकि गद्दारों पता चलने पालने वाला देश शायद सिर्फ भारत ।जय हिन्द
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे          कुलभूषणकीफाँसीरोको
बस अब खेल बाकी रह ?👇👇?हद गई ब्च
तुम्हें देखे ज़लता दिलबड़ी मुश्किलों संभलता दिलक्याक्या जतन तुम्हें क्या पता
कश्मिरि सेप्रतित्स  पत्थर्बाज़ घसित्ने लयक है पत्र्कारो के साथ
अब चूतीयापाओ आगे निकल चूकी बीजेपी पता ममता मूलायम माया लालू कब समझ आएगी
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता  जय हिन्द
२४ घण्टे बिजली वादे मध्यप्रदेश सरकार हवा हवाई
हुम तुम सनम साथोन जनम मिल्तेय रहेय हो जैसेय  विक्रम्वएलोवेयोउ
कतिहर नगर थाना क्षेत्र बारीक चौक कोचिंग सेंटर आड़ लॉटरी धंधा  सदर एसडीपीओ लालबाबू यादव  छह लोगों गिरफ्तार
बीजेपी खिलाफ गठबंधन बनेगा समाजवादी पूरी भूमिका निभाएगा। असली चुनाव यूपी होगा। यहां ८० सीट हैअखिलेश यादव
कब्र हाल मुर्दा जाने उसका ख़ुदाहमारी हिम्मत न…
हमारे देश शिक्षकों भीमराव अंबेडकर जयंती समारोह सुभाष चंद्र बोस तस्वीर माल्यार्पण किया। 😳
सही गोली मारने आदेश गाडी चढ़ाने क्या दिक्कत बैठाओ सीधे चढ़ा देशद्रोही…
यातो वो अब्दुल्ला परिवार आतंकवादियों देके देशप्रेमी बना बैठाहै हम देशप्रेमियों ख़िलाफ़। क़ैद किसको
म्र चन्देरा शेखेर गौर सिर धन्यबद सि…
सही इनके चाहिएजो जवान छोड़ सेवा देश देते हे उनपर पत्थर फैक…
जगमेरिगिना स्थ्यम अन्ते इधेनेमो अन्धुके नीकु अला अनिपिस्थुन्धि अन्थे
सिराप्लोग क्र क्या र्हे हैन एक निर्दोश हिन्दुस्तानि का हत्या क्र्ने जार्हा पकिस्तन ओर आप्लोग चुप बैथे हैन
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दिल बेकरार हम जानतेमगर तुम्हारे बिनाहमें तुमसे प्यार हम जानतेम…
समझदार लोग वहां ऐसी बेवकूफी करेंगे।
अन्खोन का रहेय रहेय के मिल्नमिल्के झूक जना कर देह्ति है येहि अदयेन दिल को दिवअना  विक्रम्वएलोवेयोउ
बुद्धा सतिया गया है एस्का इलज कर्वो या फिर उसे पकिस्तन भेज्दो
अमरीका पासमदरऑफऑल बम हैरूश पास फादरऑफ़ऑल बम हैहमारे पास जयचंद २४ घंटा सेना सूरक्षा रहते सेना सवाल उठाते है।
ह्रिथिक रोशन
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी कुलभूषण फाँसी रोको
💥मिलता हैइस ज़िन्दगी                    बस हम गिनती हैजो हासिल सका🙏
मुशर्रफ हालात ऐसी गई शेरनी पंजे जंगली सुअर बिल्ली मुँह चुहाजय
ओक जि गर्मे कैसे है
सरताज बना लें हमें फाँसी दे दे।
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
नंगा किसान पिटे जवानफिर भीमेरा देश महान
मंत्रियों औचक निरीक्षण १ दिन वेतन काट लिया जाता है। बाकी २९ दिन क्या होगा। बाबू दफ्तर आएंगे नही।

तानाशाही सेना मासूम नौजवान अत्याचार गया। जिसका अपराध केवल देश सेना पत्थर फैंकना था।उमर अ…
माननीय श्री प्रधानमंत्री मोदी निवेदन भीम ऐप लांच फास्ट ब्राउजिंग करवाने कृपा
अक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।
खुद का हि सुन ले फिर किसि और का सुन्नये कुच नया नि ह तेर🙄
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर धन्यबद सिर…
मुझे दिन जम्मू कश्मीर चम बना पत्थरबाजी रुकवा दूँ इन्दिअ गते लटका देना
ई  कि एवरैना पुरवस्थु शकलो जोब इछअरा एन्धि
देशवासियों पैसे फ्री पड़ लिख खा पीकर रहन सहन देश गाली देते देशद्रोही काम रहेशमेफ़उल
कर्मा उन्हि का साथ देता है जो इन्स्तन्त रेप्ल्य कर्ता है
भारत नागरिकता पता नही चल क्युकि देश कानुन नही स्च निर्णय मुख्य तीन तलाक
कभी ठंड ठिठुर देखना कभी तपती धूप जल देखना कैसे हिफाज़त मुल्क कभी सरहद चल देखना ।।
अर्नब गोस्वामी १ मई ख़बरों दुनिया लौट हैंसिंघमरिटर्न
हेल्लो कोइ भि गध्बन्धन हो कम तयर प्लेअसे चन्गे कम तो हुम तयर
अचा वऐसय अप्ने बतया ने अप कहा से हो
बस्तेय बस्तेय बस जयेगि इस दिल कि बस्तिअब हि जीवन मे अयेगि प्यर भरि मस्ति  विक्रम्वएलोवेयोउ
