न्हि भै तेरि मा बेहेन के गान्द फ़अति चल्ता ह पर ओर किसे के न्हि फ़अत्नि चये सो देलेते कर दे ?😂😂😂😂? पेअचए
फिर भि अन्धेरा है
रात के ३ बजेय
शेहेन्शा के घुसल खनय का दर्वअज़अ ?🚾?अमितभ्बचन
ज़िन्दगी नल अटक जाएबहाव ज़रा कम पाएऔर आपको सुझे उपायसमझ लो प्रेम उलझ गए
शेहेन्शा के घुसल खनय का दर्वअज़अ ?🚾? अमितभ्बच्चन
वअक़त ने किया क्या हसीन सितम थेसे अरे अल्ल हौन्तिन्ग मेलोदिएस स्तन
मेह्फ़इल मेइन तेरि हुम ना रहेन तो घम तो नै हैकिस्से हमरि नज़दीकियोन के कम तो नै हैन
ना दिल मेइ बसकर भुलया कर्ते हैन्ना हसकर रुलया कर्ते हैन्कभि मेह्सूस कर केदेख
जी कोइ म्स्ला 😂
शुभ रात्री  सुप्रभात ?🙏?
सिर्जि इत सीम्स्विनश काले विप्रीत बुद्धिस्त
आप मोक़अ नहि दो गे तोउ फ़अमिल्य कैसे बने गि 👨‍👩‍👧‍👦
रजा जी लम्भ्रन इच तोक्यो द्रिफ़त मर्सो
लो जीअभी भारतीय सेना मोदीजी दे दी खुली छूटजब सेना चला डंडा वही पत्थरबाजों पाकिस्तान की…
रिश्तय वअलय लर्का क्या कर्ता हैपरेन्त्स दुस्रो कि शादिओ पए दन्चए कर्ता है
सुर नीन्द नहीन ऐ लाख कोशिशोन क बाद
उफ़फ़फ़ क्या बचि है
बात कर्नि मुझ्य मुश्किल कभि अएसि तो ना थी के जिस त्र्ह अब है तेरि मेह्फ़इल कभि अएसि तो ना थी
अब अएसा बोलोगे भै को☹️
मै मिदिअ और त्वइत्तर से जुदे लोगो से रेक़उएस्त कर्ता हु कि वो अगर देस के लिये कुच कर्ना चह्ते ह तो प्लेअसे मेरि ब…
क्यूँ रनायुब नानी नाना याद आ गयाक्यों
?😂😂😂😂? बिल्कुल सही
उक्खूगो७
मेमसाहब अधूरी खोज
स्नप्चत चएओ  भै तु ले जा अप्ना स्नप्चत  क्यु कि ये फ़एअतुरे तो अब  भि दे रहा है
यार बोहुत दैर तक लतक्ते हो तुम🤦‍♂️
जो इन्सन गर्मि अन्य प्र चए चोर सक्ता है वओ ज़इन्दगि भर क्या सथ निभए गा  😂
आसिर जानु👅❤
चात्ना नहि😔
दिल्ली उपचुनाव हार केजरीवाल हार बताने समझ पा ज्कमें लोकसभा उपचुनाव मिली हार जिम्मेदार बतायें
हन हर हफ़ते कर्वअता है
⒍ ह्ब्द्निकित⒎ मोदिबेत्रय्स्गुजरत⒏ सुरत⒐ कश्मिर⒑ रजिव चोवक्२०१७४१६ ०३४२ इस्त त्र्न्द्न्ल
बाकि बातेइन घर जाके
हम तुम्हें मणिपुर सत्ता बेदख़ल करेंगे गोआ महीने होगाबचा सको बचा लो अपनी…
सुचचएस्स के पिछए मत भागो कबिल बनो कबिल कम्यबि सालि झक मार्के पिछए आयेगिबबा रन्छओर्ह दस्लोवे योउ फ़ओर थिस 💯
“सुचचएस्स के पिछए मत भागो कबिल बनो कबिल कमयबि सालि झक मार्के पिछए आयेगि”बबा रन्छओर्ह दस
दूसरों समझाना कठिन खुद समझ लेना बेहतर
मै सारि रात तुम्हरि हि राह तक्ता रहतुम्हरे  साथ  शब ए इन्तेज़अर  गुज़रि  है        अख्तर अज़मि आप का शैर
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
सफर नींद ऐसी खो गयीहम सोये रात थककर गयी
सफर नींद ऐसी खो गयीहम सोये रात थककर गयीइ मिस्स योउ
अचे दिन तब अयेन्गे जब अचे लोग रज करेन्गेजैहिन्द अन्तिचओर्रुप्तिओन
