तेरी यादों भुलाने रखे सीने पत्थरसरक किडनी वो आज पथरी बन गए
अरचकम अरचकम अरचकम रबोये रोजुलन्नि अरचकम मा अरचकम बबु   कि जन्मदिना सुभकन्शलु?🎂?
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें १३अलग२ मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
दिल्ली  गंदे  नालों  बजह   दिल्ली  निवासियों  बदबू  बुरा  हाल  ।विकास  बात    शर्म   आती
इन्दिअन भारतीय
वोतेचोर्ब्ज्प मोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
जी मेइन बिल्कुल पगल हि हो?😁?
विरासत दौलतमंद क्या जाने मेहनत नशाजिंदगी वो पुरखो जाएँसुप्रभातमोन्दय्मोर्निन्ग…
अचा भै?😂😂😁?
फ़इल्हल इसि से काम चला को ?😂😂😂?

तुम्हारे दिल चुभन भीजरुर कम होगी।किसी पाँव काँटानिकाल देखो।ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
नमस्कार
दिल्ली  गंदे  नाले  अगर  रास्ते    विदेश  मंत्री निकाला  जाये   मुंह  थूक  जायेगा  क्या   स्वच्छ  भारत  है।
विल्लगे पोस्त झिन्वअर प्स निधौलि कलन दिस्त्तिच  एतह उत्तर प्रदेश कि ग्रम प्रधन कि गुन्दगर्दि इस पर द्म स…
काशी शिवलिंग देखकर कहेंगे हरहर महादेवकैलाश दूसरा रूप विअ
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें १३ अलग२ मुद्रायें हैसर जी🙏यह सिलेबस जुड़…
वोतेचोर्ब्ज्प ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
स्तोचक्स शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
मोन्दय्मोतिवतिओन  शरण पड़े गुरू सम्भाले जानकेबालक भोरा कहै कबीरतुम चरण चित राखो ज्यों सुई मैं डोरा…
मि रुन्दि अह वोते धिन आलाथुनह वरह वेधुन
होटल खा पीकर हाथ पोछकर निकललोबिल चुकाने कहेतो मुकरजाओआपियो मुहंमें हाथडालकर वसूल लेगा होटलवाला
४ अप्रिल को दिन मे १२ब्जे क क्रिब घर पे किसि पुरुश क न होने पे मेरे पत्तिदर्र के द्वअरा मेरि बहन को जान से मर्ने…
मुबारक समाजवाद ले आए
हिंदू धर्म अनुसार ३३करोड देवीदेवता गौ माता वास  इसीलिये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
उपचुनावों लगातार एव्म शिकायत मिलनाऔर बीजेपी वोट संदेहास्पद है।
पीड़ित किसान तहरीर पुलिस केस दर्ज  कोतवाली पुलिस धारा ३०७ तहत केस दर्ज  बीजेपी नेता फरार पुलिस जांच जुटी
मोन्दय्मोतिवतिओनसंतरामपालजी बताया कबिरिस्गोद शास्त्रो प्रमाण दिखाया।सुप्रेमेगोद ओर्ग
गाजियाबाद अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम   एम एम अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहीए
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका वोतेचोर्ब्ज्प
क्या प्रत्यक्ष प्रमाण जरुरत  समझ नही आता क्या सब देखने चुनाव आयोग अनजान क्यों बन  क…
गाजियाबाद कैग करेगी गाजियाबाद विकास प्राधिकरण ऑडिट  शासन मंजूरी मिलने आज होगा ऑडिट
ऑडिट सुबह ११ बजे पहुंचेगी कैग टीम  चुनाव समय पीएम जीडीए उठाया मुद्दा  पीएम सरकार आई होगा ऑडिट
गौ रक्षा आवाह्न पश्चात  गौ हत्या आरोपी फाँसी आदेश ।…
यूपी विधान परिषद ८ सदस्यों डेलीगेशन २ शहरों दौरे  गुजरात महाराष्ट्र दौरे १० अप्रैल रवाना होगा डेलीगेशन
डेलीगेशन गुजरात महाराष्ट्र विधान मंडल काम समझेगा  चेत नारायण सिंह सुनील सिंह यादव कांति सिंह डेलीगेशन शामिल
ब्ज्प म्ला रणधीर कापड़ीवास टिप्पणीजब सारथी मजबूत नहीसरकार अच्छी नही होगीकापड़ीवासजी अप्रत्यक्ष आरोप ह्र्य चम खट्टरजी प्रशासन चलाने अक्षम
आसाराम बापू हज़ारों गौमाताओं कत्तलखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शशांक यादव रमेश मिश्रा डेलीगेशन शामिल
मथुरा उप मुख्यमंत्री दिनेश शर्मा बांके बिहारी मंदिर करेंगे दर्शन  वृंदावन बांके बिहारी मंदिर शाम ४ बजे करेंगे दर्शन
विपक्ष आवाज उठाने चुनाव आयोग मूकदर्शक बने रहना निश्चित संदेह पैदा है। वोतेचोर्ब्ज्प
दिनेश शर्मा साधुओं मिलकर लेंगे आशीर्वाद
शुकर क्यु है
तुमको चुरा लूँ मैं ज़माना फकीर जाये?💕?ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर स्तुन्निन्घ्क्न्क्ज ह्क्न्क्ज्सुचचएस्स्बश
मेरी विनती महिलाओं शराब बन्दी रोड कृपा करके लाठी बरसाने दे पुलिस कोउनके भावनाओ कोसमझे
मै सूरज रहकर भूला अदबलोग जुगनू पाकर मगरूर गये
आप म्चद वोते४बेऔत्य्फ़उल्ल्देल्हि २०१७ बेऔत्य्प्लुस ☺☺  सध नगर
ललु का बेता सब वध्रा स्चूल ओफ़ एचओनोमिचस मे पधा हैअच्चा है जल्दि हे चओन्विचतिओन हो जाय…
चारो तरफ भ्रष्टाचार बन्द करायें
मोनदय्मोतिवतिओन देखे परमात्मा  संतरामपालजी
अब आया ऊंट पहाड़ तुम डाल डाल हम पात पात
हमारे धर्मों ग्रन्थों लिखा कमियाँ बुरे आपको  कमियाँ बुराइयाँ दिखाई देंगी
वोतेचोर्ब्ज्प ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प
बुलेट ट्रेन करायची तर पुणे मुम्बई नको
श्री  दक्षिण भारतीय लोगों समाज अनेकानेक कार्य किए बयान गलत तरीके से…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल राष्ट्रपति भवन स्वागत। तोतल्त्व
लोगों नही छुपा देखना वो नही दिखेगा। ब…
राजस्थान मै भ्रष्टाचार बन्द कराओ
होम्योपैथी जनक डा०सैमुअल हैनीमन जयन्ती स्वस्थ विश्व कामना।
पुने कत्रज बगेत तेजस आनि सुब्बि हि सिहचि जोदि आलि त्याहे स्वअगत
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
हमारी कंपनी ह्य्गेइअ चलेअन्स फ़अचइलित्य सेर्विचएस  ने१साल प्फ़जमा नहींकी है।क्या करे।कंपनी कहती हम प्फ़जमा नहींकरेंगे
एव्म चीर हरण वाली वोतेचोर्ब्ज्प
जब लोगो के मुह बन्द ना रेह स्के  तोह तराकि क्र थे हो तुम?💚?
सीएम आदत गलत दावे १३ पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सीएम आदत गलत दावे १३ पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सबको पता चाईना माल साल ज्यादा चलता इसलिए भारतीय चीनी लड़कियों शादी
भक्त जनो ?👶💑👪?कैसे हो सालो?😂😂?
जयश्री राम जय श्री कृष्णा
साइकल १० मीटर नही चला सकते। बात सरकार पीछली सरकार सही…
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
इंसान खुद जीता दिन मरण है।           इंसान दुसरो जीता हमेशा स्मरण है।
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
नींद छोड़िए ज़नाबउनकी शुख चेन खाना पीना सब बंद हैबेचारी मायावती तो…
ब्म्व वाली बहनजी क्याबसपा कम नही
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
बैसा प्रखंड क्षेत्र घटारो गांव निर्मित मुख्यमंत्री ग्रामीण सम्पर्क योजना सड़क विवाद निपटारा हुए…
आज आपके नज़र राह देख है। पुलिस कही व्यस्त रेडी…
सहायता वाला प्राणी भगवान राम आशीर्वाद प्राप्त
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
आज मेरे भैयु जेसा दोस्त सर्दार्करिम आज कश्मिर रवअना हो गया अय खिज़र कि शदि क लिये अल्लह पक अप को खाइर से ले कर जयी अमीन
हम मेनका पूरी तपह सहमत हैंफिल्मों समाज अश्लीलता बड़ी हैरेप घटनाएं रहीं
?😁😁😁😂😂?चलो के सरे सथ
हर जगह एव्म सेटिंग खिल कमल चुनाव आयोग  वोतेचोर्ब्ज्प
म्प मे फिर घोतला
हर भारतीय लड़के अल्टीमेट ड्रीम बुलेट खरीदकर लद्दाख़ जाना है।
कदर हम मुहब्बत खो गएकि नज़र देखा बस के…
दर्दऔर कड़वी बोलीजब दोनों मीठी लगने लगेतब समझ लीजिए जीवन जीना आ गयागूद  मोर्निन्ग फ़र्द्स
चलो गे सरे सथ?😂😂😂😁😁?
हिन्दुस्तान मुस्लिम हिन्दू क्योंकि हज़ विपरीत हिन्दुस्तान धर्म लोग भी…
म्प मे फिर घोतला
ये क्या है खन सहिबा
मोर्निन्ग चलिचक्चअनोन📷 द्७००जैनिक्तेजनि  सुरत  थे चइत्य ओफ़ सुन
अन्बुदन इनिया कालै वनक्कम  ?🙏?
उप अब होगा क्या क्या सही विदेओ बना सोशल मीडिया वाइरल दे…
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
जर्सी गाय दूध कैंसर तत्व पाये गए भारतीय देसी गाय कैंसर मिटाने तत्व मिले। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सीएम योगी सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत मुलाकात जारी   लखनऊ सीएम आवास चल रही मुलाकात
सतगुरप्यार अनदेखी सूरत हैमेरी जिंदगी जरूरत हैखूबसूरत फूलभी बहुतहै मेरेलिए फूल सेभी खूबसूरत आ…
परिसंपत्तियों बंटवारे रही चर्चा   परिसंपत्तियों बंटवारे समेत कई मुद्दों रही चर्चा
आप आप हो बछअन्जि आप जैसा कोइ नहि
असरम बपु जि  गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भोरंज उपचुनाव भाजपा लिएट्रैंडसैटर साबित होगासरकार शराब ठेके बचाने रही प्रयास
इधिकोल्हु फ़अराइ थकुन गेन्ननुल्हेय इस्लाहक्य फ़एस्सारथाहुधु इन गेन्ना इस्लाहेह नून  रईस यमीन्र्य्२०१८
ओ सोना सोना जि प्रेमिएरे ए आमय दाको नाखुब तोमके देख्ते एच्छए कोर्छए खुब जोराते एच्छए कोर्छए प्ल्ज़ ज…
मंञी सुरेंदर सिहँ लोधी
प्लीज  मित्रो  फोर्वर्ड करेह्य्देरबद पुलिस  तरफ़   पुरे  भारत  सूचना   दि गयी क्रुपया आने  कु…
बउआ अगर चुनाव नही तेरे ८वी फेल बिहार द्य चम कैसे बनते तुम नीतीश रहो बकचोदी मत करो चा…
नाच मेरे बुल बूल तुझे हजार वाला नोट मिलेगा
गाय भक्ति सार लें सारसम्भाल।गौसंरक्षण बिना आए कालअकाल।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हाहाहाहा जबरदस्त 😁
आप दिल्ली अलावा राज्यों निगाह रखती
बडगाम हिंसा अलगाववादियों बंद ऐलानस्रिनगर्ब्य्पोल्ल जम्मुकश्मिर
एनडीए सदस्यों रात्रिभोज मेजबानी करेंगे पीएम मोदी उद्धव होंगे शामिल  नव्भरत तिमेस
आमजन ईच्छा विरूद्ध ग्रामीणशहरी आबादी खुले शराब ठेको विरोध महिलाओआमजनो फ़इर क्योह्र्य ब्ज्प गोव्त शराब बढ़ावा क्यो
सुप्रभात दोस्तों 🙏कर्मों आवाज़ शब्दों सेभी ऊँची हैआप दिन शुभ एंव मगंलमय रहे।हरहरमहादेव 🙌…
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना बिहार आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
पतखा गुद्दि
एक्ट मनमानी दुरूपयोग मामले नीति बनाने वालों ठीक सोंचना चाहिए
पा इन्थिज़अर स्थर्य शुम  हगा कुस चे चर्था द्य  खबरा कोल ग्वअरौम
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र…
आप्किमहिलशक्तिफ़िर मुजसे पूछा वोट दोगे मेने कहाँ एव्म
यूँ हि आती मिठास रिश्तों                                            गुलकंद फूलों मरना पड़ता  है।
स्मृति ईरानी कथनराहुल गांधी युवराज बतानालोकतंत्र अपमानराहुलजी युवराज उपाधि मोदीब्ज्प दीअपमानित मोदीब्ज्प
ख़रीद लोगे क्या चला पाओगे आधे ज़्यादा वैल्यूएशन बिज़नेस्स चलाने बोन्धु अवेनुए द्मर्त
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
मुस्लमान योगीजी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभ लेवे अन्नपूर्णा हिन्दुओ देवी मुल्लो मत खाना ईस्लाम खतरे निशानी उपर चला जायेगा
वअन्खेदे मय आया भूत क्क्र कि मा कि     थ्रोवबचक लस्त्निघ्त जुस्तिप्ल्थिन्ग्स इप्ल्२०१७
खाना खाने होटल रेट ऑब्जेक्शन दबंग ह भ्रष्ट…
सच्चा दोस्त वही वक्त चलकर खेतों गेहूं कटवा दे बाकी सब मोह माया ?😉😂?
किउप ब्ज्प पास चम चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए
अब अफसरों नई आदत पड़ेगी।सुधार जनता अफसरों में।योगिसर्कर योगिअदित्यनथ  उप्चम उप
सरकार अधिकारी कृपया देखे
तुम्हरा और किस्का 😮
क़उरन मैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
बाप दिल्ली संविधान ह होगा कायदा कानून होगा दबंगई
“तलेन्तेद तोह मैन बच्पन से हूक्लेकिन कभि घमन्द नहि किअ”…
गो सेवा समितित्यागेनैके अमृतत्व मानुशुःइसका अर्थ है  अमृतत्व की प्राप्ति के लिए एक ही मापदंड है वह हैत्याग…
बेता हुम तोह क्ब्से तैयार जिस्दिन गदार सर उथये और हुम काती इ सुप्पोर्त  ❤️
।।रक्त दान महा दान।।एक ज़रूरत मन्द महिला लिए😊
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
कोन आवि खोति हुशियारि करे छए बैरि नि सामे प वअत्च थे फ़उल्ल नतक कहु छउ सम्भलो छओ  हेरे
जिसने तुझे जन्म धन्य बो माई जिसने काटे तेरे बाल धन्य बो नाई
देश वीर जवानों सम्मान भरत्केवीर एप्प लॉन्च   हर भारतवासी ओर सह्रदय आभार।
भारत माता जय।जय हिंद जय भारत
तका चिन का तक तकतका नि चिन ता झक झककान्दा लग्यान एइ दुनिया मसब तको का खेल चसब तको का खेल बुबा 🙃
सफाईकर्मियों टाउन एरिया मनमानी कै तहत पालीवालनगर रूराकानपुर देहात उप नालियाँ कूड़े बजबजाती
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मेरी…
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलताहै उतरने वाला अकड़ चलताहैझुककर चल रहाहै मतलब ऊँचाई रहाहैअकड़ चल रहाहै मतलब रहाहै
श्रद्धा ?😗😗?
मोदीजी योगीजी समर्पित भारत जनता
आज क्या चेहरे बदले नीति नीयत दमन ख़ौफ़ पैदा सत्ता क़ाबिज़ रहने
दा चे ज़अन ओश्रकई नो गशी ओवल्य अफ़रिदि वअर्था  जुग्जग्य वअयी
१ मोन्थ व न्हि हुये योगि आदित्यनथ को चम बने हुये उप मे पुरे उप मे सुशसन बेबस्था सुचरु रुप से चल्ने लगि
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
स्टाइल चाही क्या
अलगाववादियों दी दिनों कश्मीर बंद काल इंटरनेट सेवाएं १२ अप्रैल बंद गईं। बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई।
करो तमन्चे डिस्को ?😉😉😉😎😎😎😄😃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃🂃🎼🎵?♩?🎤?♩?🎶?
अभिमान ताकत फरिश्तो शैतान बना देती हैऔर नम्रता साधारण व्यक्ति फ़रिश्ता बना देतीहै।
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
गौ रक्षा  स्वयं पिटते युवक गौ तस्कर बोल दया क्यों दिखा हैं। गौ हत्यारों दया अच्छी बात

स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी श्रद्धांजलि।
‘चिंगारी’ खेत बर्बाद कई एकड़ फसल जलकर राखहर्यना
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
सब मेरे कया बीचारो 👇के ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
आहट कैसी वक्त कैसा आ गयाबनती देश गाय पहली रोटी देश रोटी गाय खा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै अगर गौ तस्करों पिटाई रही मीडिया क्यों आंसू बहा रही है। माँ हत्या सामने पुलिस
बम बम भोले नथ के जै?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌹🟵🂮🌷🌸🌼🌻🜺🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
रीती रिवाजो अभिमान गाये कटती लाखों वो मेरा हिन्दुस्तान ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौ माँ सताने तबाही सेवा जन्मों पापो सफाई।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देश  के  दुश्म्नोन   सव्धन  जर  भि  नलय्कि   मत  कर्ना ज्मिदोस  हो जओगे
मुख्यमंत्री भाजपाई नेताओं गुंडई रोकें कहें वो पूर्व मुख्यमंत्रियो अलग
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै कानून आड़ गौ तस्करों डिफेंड हैं। क्यों पीटने चाहिए हत्यारे तस्कर
मुझे गज़ जगह चाहिए कब्र लिएअब बिना करवट नींद आती मुझे

बेवकूफी भरे भड़काऊ बयान दे बड़ा गुंडा साबित वालों भीड़ अब बढ़ती जाएगी
जि पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी दीनदयाल उपाध्याय सपनों राष्ट्रधर्म पत्रिका  संरक्षण जरूरी
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
आज विचार सोच विचारों स्पष्टता आपकी कथनी करनी फ़र्क़ नही करती।
थन्क्स्मैन्पुरिपोलिचएमासूम ब्लात्कार हत्या आरोपियों पुलिस  गिरफ्तार किया।
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
भरत्केवीर जय जयकार
येह क्या चुतियपा है
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
पटनार्स्स मोहन भागवत पहुंचे पटनाइंडिगो फ्लाइट पहुंचे पटनादेवघर हिंदू सम्मेलन होंगे शामिल
भलाई सम्मान चाहने अपमान मिल केवल संतुष्टि चाहने रोक सकता।
जरा सोचो
मिडियॉ ऊमीद करे हरामीयो ठोकते चले
शिवहरफ़इरे ६ जलकर राखआग लगने ६ जलकर राखदमकल टीम आग पाया काबूतरियानी बैद्यनाथपुर गांव घटना
कभि चर्गिन्ग चअब्ले लगा के स्वइत्च ओन कर्ना भुले हो तोह समझ लो तुम्हरे बुरे दिन नज़दीक है
पॉच रू
हमें मोहब्बत इतना यकीं फ़राज़।वो मुझे छोड़ भूल सकता।।💟अहमदफ़राज़
और तो दिल को नहिन है कोइ तक्लिफ़ अदम्हान ज़अरा नब्ज़ किसि वक़त थहर जाति हैशैर अदम
अचा सोचिये और अचा बोलियेक़ क्बद्गुमनि और बद्द्ज़उबानि२ ऐसय ऐब हैजो इन्सन क हर कमल को ज़अवअल मैन बदल देतय हैन

एव्म मुद्दे चुनाव आयोग शाम पांच बजे मुलाकात करेंगे १३ दल नेता बुधवार राष्ट्रपति मिलेंगे नेता एव्म्तम्पेरिन्ग
१० लाख सूट ११ अरब प्रचार २ लाख पेन३० हजार रूपये मशरूमलेकिन सोच २ कोड़ी की?😀😀?
पटनान्दा बैठक शामिल होंगें जीतन माँझीदिल्ली अप्रवासी भारतीय केन्द्र होगी बैठकप्रधानमंत्री सहित कई नेता करेंगे शिरकत
खत्म होगी सरकारी मुस्लिम कर्मचारियों जुमे नमाज छुट्टीतलाक़बीफमदरसापलायनजनसँख्याकेवल लेकर जागरूक सरकार
एक दुम सहि बोला कका ज़एरो चओर्रुप्तिओन बस  जि गलत समज के र्स्२ के बाद्११ज़एरो लगके चक्का मर्लिय…
एव्म क्या बात साहबइस समय त्व कोइ बटन दबाओ सिर्फ मोदी योगी आते
सर मेरा परिवहन निगम उत्पीड़न मेरा प्रार्थना पत्र ज़रूर पड़े म द फाइल मंगाकर मेरे न्याय…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
दिल्लीवालो सरकारी खजाना फूंक हमने फूंकना थाअब धुऐं तमाशा कैसा राख बहस कैसी
लद्कि हो या लद्का मुझेय कोइ रेप्ल्य नहि कर्ता ✌?😂?
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा ।।राम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।।धन्य प्रभु?😲? रम्मन्दिर
🌹जब “हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी का…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐

होसलों दहाड़ होगी सघंर्षो ललकार होगीआ हे वक़्त हमारा किरण चौधरी सरकार होगी।मिशन २०१९
और पन्देय कहन मर्वअ रहा ह
अजीब गुजर गयी मेरी जिंदगी सोचा मिला कुछ।
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
प्म्मोदि प्रधानमंत्री आवास मिले योगिअदित्यनथ दी एकएक काम जानकारी
म्चद महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं।
स्तोप सिग्न वअलि बात फ़अज़ओल थी
सीएम मंजूरी अब सरहद फहराएगा ऊंचा तिरंगापुन्जब
दुनिया २ मासूम चेहरे१ सोता बच्चा 😴२ हमारे मातापिता सामनेबैठा हमारा दोस्त 👨 😂
चओप्य भद्राचलम मंदिरअर्थात तत्कालीन पंचवटीजहाँ खुदाई निकले माता सीता गहने सुरक्षित ग…
पुज्य हजुर पिता संत डॉ गुरमीत राम रहीम सिह इन्सा रहो क्रम

मुझे पीड़ा सिर्फ दिल्ली जनता हसरत आम आदमी पार्टी सत्ता सौंपी उसकी हसरत धरी धरी र…
कांग्रेस अजय माकन मौक़ा जबकि भाजपा 🏉 दुसरे स्थान आने हैं।
उम्र चाहे बड़ा छोटा वास्तव बड़ा वही जिसके दिल सबके प्रेम स्नेह सम्मान भावना
अंध भक्तो नही दिखेगा कुछ। हर हर मोदी
नगर निगम लापरवाही सडक़ों फैला कूड़ा  विअ
रओ कलीम आप तो इस्स चोतिया खरल कि बातून मैन आकेर ना बनो
मुश्किल खुद मजाक उड़वा दूसरों चेहरे हंसी बिखेरना अगर तुम्हे पसंद सही पप्पूगाँधी
म्चद महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं। आप्किमहिलशक्ति
भाजपा बातों यकीन करनामतलबबिना गद्दी सीट साइकिल बैठना म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
ओम नमह शिवया जै श्रि रम जै श्रि रम
जम्मूकश्मीरः सुरक्षा मद्देनजर बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई। तोतल्त्व
ओम भुर भुवह स्वह तत सवितुर वरेन्यम भर्गो देवस्या धिमहि धियो योनह प्रचोदयत
कजरारी अंखियां ज़ुल्फ़ लाल लाल दिल मेरा लुभाए तेरी मतवाली चालचाँद चमके गोरे गोरे गालदी

उत्तर्प्रदेश एसिड बेचने वालों सरकार सख्त १५ मांगी जिलों डीएम रिपोर्ट
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
प्रोउद ओफ़  योउर रेन्दितिओन ओफ़ पूरि क़आय्नत इस चओम्मेन्दब्ले बहुत सुर मेइन अ…
आशु दीदी दिल सम्मानपूर्वक प्रणाम
नज़र मिली देख लियाजुबां खुली बात ली

माननीय मंत्री टोडीफतेहपुर झांसी राजधानी रोडवेज उपलब्ध करायें नगरवासी हमेशा आपके आभारी रहेंगे
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
आंसू आ जाते आंखों  होठो हंसी लानी पड़ती
किसान खेत मरता औरकिसान बेटा फौज मेंनेता देश ऐश हैउसका बेटा विदेश में।।७वेतनआयोग व्स किसानआयोग
२५ फीसदी बढ़ाने कार्रवाई आदेश  स्कूलों मनमानी बर्दाश्त होगी डिप्टी सीएम  सरकार बदली स्कूल रवैया बदलें डिप्टी सीएम
म्चद चुनाव वाली निश्चित हार बहाना खोज लिया
आदत बेबस
हरदोई हाईटेंशन तार टूटने खेत लगी आग  आग २० बीघा गेहूं फसल जलकर राख  ग्रामीणों आग पाया काबू
आनन्द गुजरात २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा

फायर ब्रिगेड गाड़ी पहुंचने पाया आग परकाबूग्रामीणों बिजली विभाग लापरवाही केचलते नाराजगीथाना सुरसा खजुरहरा गांव कामामला
आगरा आईजी सुजीत पांडेय बड़ी कार्रवाई  आगरा जिले हटाए ११८ पुलिस कर्मी  अपराधियों सांठगांठ लेकर कार्रवाई
घन्ता दुग्नि ओर्घन्तो मे चोग्नि तरक्कि भै कि इज़ज़अत ब्धा दि बेन्चो लगे र्हो भुवन भै ल्गान जरुर माफ़ हो ज…
१० इंस्पेक्टर२० सब इंस्पेक्टर८८ पुलिस कर्मियों तबादला  कई इंस्पेक्टर सब इंस्पेक्टर गैर जनपद ट्रांसफर
मध्यप्रदेश नशा मुक्त बनाने शराबबंदी कदम उठाएगी सरकार नरसिंहपुर नर्मदा यात्रा दौरान बोले सीएम
पुलिस छवि सुधारने उठाया कदम
आगरा नहर मिला शव  हत्याकर शव फेंके जाने आशंका  शव सकी शिनाख्त
शरीर कई चोटों निशान  मलपुरा मिडाकुर घटना
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर शेर ए हिन्द शेर ए हिन्द 😍
वक्त
घायल दंपति अस्पताल भर्ती  लाख ७० हजार रूपये १० तोले सोना लेकर बदमाश फरार   खेरागढ़ कागारोल मार्ग घटना
महाकाल तू नज़रों ऐसी खुदाई देजिधर देखुं उधर तु ही…
सिर आप कहा हो इस वअक्त देश के हलात भुत ख्राब है आप जैसे लोगो कि देश को ज़अरुर्त है प्लेअसे सवे तो हुमनित्य

यादव अधिकारी कर्मचारी पुलिस प्रशासनिक  सरकार मीडिया मिलकर बदनाम लगे  महाराज
“तलेन्तेद तोह मैन बच्पन से हून्लेकिन कभि घमन्द नहि किअ”?😌😌😬? बजातेरहो र्ज्गोविन्द जोब मिलेगि…
आज  सब  याद आये बापू “चंपारण सत्याग्रह” सौ वर्ष  सत्याग्रह अर्थ  – सत्…
कौनसी देशभक्ति अंग्रेजी भाषा मेरा विरोध परंतु देशी भाषाओंको क्यों खदेड हिंदुत्व आडे।अगर अंग्रेजी
दिल्ली मुख्यमंत्री  पीएम  मुलाकात प्रधानमंत्री स्काई योजना तारी…
सिर इ बचचि पर ध्यन दिजिये देस्वअसि
थक बैठा हूँ
स्वयं बड़ी ताक़त धरती हैंकिसी से…
सिर जि लाजवाब अति सुन्दर
केजरीवाल अध्यक्षता समिति निर्माण चाहिए जाँच सके।
देल्हिवअलोन्दिमाग कि बथ्थि जलओ आप लओ पुर्न बहुमथ सब म्चद्स मेइन्वअर्ना याद करो सलोन बद्थिबिज्लीपनि बि…
विरल्सचब्प अधिकारियोंकीमिलीभगतव सांठगांठकेकारणही१८३बीघासरकारीजमीनपरअवैध अतिक्रमणकब्जाकियाजारहाहैओरणनाडीगोचरतालाब
यूपी योगी कमाल यूपी गुंडा मुक्त खुसखबरी क्योंकि गुण्डे स्थान भाजपा एमएलए वर्कर ले ली
अधूरे वीडियो दिखाकर कार्यकर्ता सही कामों गुंडागर्दी कहकर बदनाम रहें रिशवत हक समझ रखा…
रोज़ तारों नुमाइश ख़लल पड़ता चाँद पागल अँधेरे निकल पड़ता
खराबी एव्म आप नीयत
सन्त बल्बिर सिन्घ सीचेवअल  भै बल्दीप सिन्घ अत  पत्ना
गलतियाँ जीवन हिस्सा
हर हाल मेइन खुशि
बुज़ज़ सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  सेल्फ़इएस्तन मस्तेर्चेफ़म्ष्क फ़इनलेन्शोचक्म्च चअर्पब्लन्चअ
थाना हापुड़ पुलिस गेट नंबर७३ गिरफ्तारी
एव्म आपका दिमाग खराब चचा
बुज़ज़ सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति अदम १००दय्सोफ़दिगिधन
आम आदमी  बीवी१६हजार थाली खाती है।वकील को४करोड़ फीस देता है।९७करोड होर्डिंगस खर्चता है।…
स्कुल चले हम
सुरक्षित काला मेरा दिलवस्मोल कमाल?😂😂?सोर्र्य्थत्वअस्लमे?🙌🙌?
इस पर ध्यन  दिगिये महोदय जि
जब मेरा भै ने 💗 किये त्वइत्तेर पे बेस्त्मोमेन्त्स  मोन्दय्मोतिवतिओन
एअर इंडिया बैन हटने आज चप्पलमार सांसद रविंद्र   सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
अवि अचि है 😍
अजुह सिन्धी भाषा संसद १९६७ मंजूर गोल्डन जुबली जूहं वाधायूं
नापाक हरकत लगामः सेना कुपवाड़ा ४ घुसपैठिये किये ढेर  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति  १००दय्सोफ़दिगिधन

थाली तो१६० बिल १६००० हिसाब बनवाया
अरे सुधर जओ  वअर्र्ना जब अप्ने जवअन तुमह्रे लिये नहि खदे होन्गे तोह सारि ज़इन्द्गि भर पच्तओगेय
प्रिये प्र्धन्मन्त्रि जीस बचचि पर ध्यन जिये
ज़िंदगी नाम रवानी का।क्या थमेगा बहाव पानी का।।अदम शैर
४ अप्रैल राधेमाँ काजन्मदिन१६ अप्रैल निर्मल बाबा१७ आसाराम६अप्रैल बीजेपीका स्थापना दिवसअब समझ आया अप्रैलकीशुरुआत मुर्ख दिवससे क्यों होतीहै
यूपी सरकार गांव वालों चीनी बंद करवा दी।
सर आपके संज्ञान लिए।साथ चय्चले पथ चओन्चएर्न ध्यान दे।
लन्द इन इब चन्दन क्शेत्र रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि ह्य्देरबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सूर्य देव मेरे अपनो पैगाम देना खुशियों दिनहँसी शाम देनाजब पढे प्यार मेरे पैगाम कोतो चेहरे प्यारी हंसीदेना
विदेओ सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति  १००दय्सोफ़दिगिधन

विदेओ सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  सेल्फ़इएस्तन मस्तेर्चेफ़म्ष्क फ़इनलेन्शोचक्म्च चअर्पब्लन्चअ
किड्स माँ कसमएडल्ट भगवान कसम  बच्चों कसम
इतिहास बना दें ।राजनेताओं  अकर्मण्य बेइमान बना ।इतिहास  बदलने अच्छा मौका धन्यवाद
लोकतंत्र सींचोफलने फूलने दो।उसमें सहयोगी बनो भविष्य सुखमय साकार बनाओ
आम आदमी ऐसा खाता १२००० थाली व्यंग केजरीवाल
