गौ सेवा सीखना असरम बपु जि आश्रमो देखिये। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भौन्क केज्रि भौन्क
मिर्जापुर गेहूं फसल लगी आग  ५० बीघे ज्यादा फसल जलकर राख  नाराज किसानों थाने कया घेराव
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते
इन्था दका इदि फ़उल गा चुदलीपावु गन्ता के नीरसम ओचचेस्थदि अन्नया
५ दिन १५० एकड़ फसल जलकर राख  दमकल गाड़ियों व्यवस्था ग्रामीणों नाराजगी
सूप सूप चलनी क्या बोले उसमे ७२ छेद
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते 🤔 वोतेचोर्ब्ज्प आप्किमहिलशक्ति
फरीदपुर नगर पालिकाजिलावरेलीन्ग्तके आदेशो अबेहलना करके नगर मंदिर पास कूडा मरे जानवरो…
अम्बेडकरनगरगोंडाबहराइच श्रावस्ती जिले पेपर लीक  बलरामपुरबाराबंकी सुल्तानपुर अमेठी ज़िले पेपर लीक
बीएससी सेकेंड ईयर केमिस्ट्री तृतीय प्रश्न पत्र संभावित पेपर बाजार  बजे होनी बीएससी सेकेंड ईयर केमिस्ट्री परीक्षा
वैशालीफ़इरे १०० एकड़ गेहूं फसल आग चपेट मेंतेजी आग बढ़ गांव तरफसहदेई शेखोपुर गांव घटना
पुनीत रज्कुमर अन्द रम्या हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब
कन्नौज बड़ा दर्दनाक हादसा    रोडवेज बस टैंपो आमनेसामने भिड़ंत   टक्कर दर्जन ज्यादा लोग गंभीर रूप घायल
घायलों ४ हालत नाजुक   कन्नौज सफियापुर गांव मामला
गौ सेवा सीखना असरम जि आश्रमो देखिये। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
🌷बने आज रिश्ते खिलौनों पुराने छूट जाते टूटते तोड़ दिए जाते हैं🌷
गौ सेवा सीखना असरम बपु जि आश्रमो देखिये।…
माननीय अनुरोध भ्रष्टाचार रोकने  पहलुओं ध्यान रखें। पुलिसनियमाव…
वओवेनेअर्थ  सुन्रिसे होतेल मर्फा नेपल
पांच साल खुले शौच मुक्त जाएगा भारत म्य्न्त
पांच साल खुले शौच मुक्त जाएगा भारत म्य्न्त
गनेश शिव्रज कुमर  रम्या हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब
चम्परन्सत्यग्रहा १००वीं वर्षगांठ उपलक्ष्य मा प्रधानमंत्री आज “स्वच्छाग्रहबापू कार्यांजलि” प्रदर्…
रिश्तो बीच  पैसे आ जाये रिश्ता टुटते देर नही लगतीअब बात अम्बानी समझनी चाहिये थजिओ उसेर्स?😜?
सानन्दमानन्दवने वसन्तमानन्दकन्दं हतपापवृन्दम्। वाराणसीनाथमनाथनाथं श्रीविश्वनाथं शरणं प्रपद्ये ॥ॐ नम शिवाय ?🙏🙏?
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते सवालक्या योगिसर्कर  बदनाम अज़अम्खन ‘गो’नाटक हैं…
सिर आप केह्ना क्या चते हो अक्शय सिर के बारे मै
पुनीत रज कुमर्दीपिका पदुकोने  रम्यहिमलयमेन्वइथ्र्चब

लोग समझते हैंकि नरम दिल बेवकूफ हैंजबकि सच्चाई हैकि नरम दिल बेवकूफ नही बखूबी ये…
आज कहाँ कल होंगे कहाँ सफर नाम जिंदगी 🌺सुप्रभात ?🉏?जय जिनेंद्र
ऊ तेरे बिना सान्स भि कान्च सि कान्च सि लगे रेऊ तेरे बिन ज़इन्दगि राख राख सि लागे रे  उ…
यह पोलिचए भिक गयि हा
खामोश क्यू  समझ नही आ

दिल्लीः तमिलनाडु किसानों साउथ ब्लॉक सामने नग्न प्रदर्शन ३ हफ्ते ज्यादा सूखा राहत फंड मांग। तोतल्त्व
दिल्ली जंतर मंतर सूखा राहत पाने धरना दे त्न किसानो आज नॉर्थ ब्लॉक पास प्म  मोदीजी मिलने हेतू बिल्कुल नग्न होकर प्रदर्शन किया१
३ रम्या  पुनीथ रज्कुमर  उपेन्द्रहिमलयमेन्वइथ्र्चब
सत्ता मिलती वो परिवाररिश्तेदार विकास अलग बात मोदीयोगी पूरी १२५ करोड़ जनता परिवाररिश्तेदार
विश्व सारे विकसित देश एव्म तौबा लिया वोतेचोर्ब्ज्प मालूम वो सिर्फ एव्म जीत
के मा हेर्दै छऔ  योउतुबे लिन्क नै भेतियेना ता
गौमाता शरीर  दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी  बिमारियों रक्षा ।…

नयी शर्ट पहनो उसपे चटनी गिरे ऐसा सकता।
चलो अच्छा यहां बीवी बेटी
वाराणसी डिप्लोमा अपरेंटिस स्टाइपेंड कैश कैशलेश इंडिया अनुरूप नही कृपया कार्यवाही
वोतेचोर्ब्ज्प वअह ब्ज्पब वोते दाल्ने कि जरुरत हि क्या है
शक्ति असंयमित व्यवहार बल्कि अच्छी व्यवस्थित कार्रवाई निहित हैपण्डितदीनदयालउपाध्याय
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।…
जरूरी हम ‘हमारी राष्ट्रीय पहचान’ बारे सोचें बिना ‘आजादी’ अर्थ हैपण्डितदीनदयालउपाध्याय
?😀?राहुल नेतृत्त्व काँग्रेस तेजी बढ़ रही अरे रे रे रे ऊपर कहाँ देख भाई देखो धरती के…
इश्क काम किया।कभी इश्क़ काम उलझता रहाकाम इश्क़ आड़े आता रहाआख़िर तंग आकर हमनेदोनों को…
शुभकामनाएं
अरे ओ सम्भा ई फोतो कोन्सा चअम्रवअ से खिचै है द्स्ल्र से तनिक ह्म्का भि खिचै दे न्या पोस्त्र ल्गना है ना रम्ग्र्ह वअलो को ह्म्रा
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
ज्यादा तपता सूरज यहाँचलो पेड़ों छांव लौट जाएंबड़े अजनबी मिलते लोग यहाँकिसी परिचित पाने गांव लौट जाएंसु
वोतेचोर्ब्ज्प धौलपुर उपचुनाव वही तेम्पेरेदेव्म मशीनों इस्तेमाल
गौमाता शरीर दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी बिमारियों रक्षा ।…
झूठे बेईमान लोगो उम्मीद क्या सकती वोतेचोर्ब्ज्प
पिछलीसरकार भाषाडो अच्छी स्वास्थ सेवा देती रहीजमीनी हकीकत अलग इसलिए सत्ता बेदखल सर…
इश्क़ काम किया।
वकसुर्र जिस्का पेत नहि भर्ता

चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे वोतेचोर्ब्ज्प
समन्था ❤
दिल्ली उपचुनाव म्चद राजस्थान एव्म मशीन प्रयोग रही  वोतेचोर्ब्ज्प पूरी तैयार
पटनाप्रोतेस्त प्रदर्शनसड़क जामजमीन उपलब्ध कराने मांग लेकर सड़क जामदर्जनों कटाव पीड़ित महादलित परिवारों सड़क जाम
लग ऐसा है। कल कहीं पचास बीघा जली थी।
जनता बेचारी कौनसी बातको मानेपेहले केहते चार चार बच्चे पैदा करो।अब केहते ज्यादा बच्चे होनेपर मिलेगी सरकारी नौकरी।
नमस्ते
कामयाब आदमी चमक सबने देखी हैउसने कितने अँधेरे देखे नहीँ जानता   इनसे पूछो
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर ०९ अप्रैल
लग्ता है बर्रोन्स ग्रे पूरा रत्ता मार्के आयि
जब तक इस देश मेइन अन्ग्ले प्रिया रहेन्गि कोइ लद्का सचचे प्यर पे भरोसा नहि करेगा ?🔐?
ॐ
डिप्लोमाअप्रेंटिसशिपद्ल्व फ़इरेब्रिज  उप्फ़इरे ब्रिज तीन वाहन पूर्वी गेट सामने पावर स्टेशन पीछे कूड़े लगी आग काबू
पियूषजी बस विकास रहो देश ऊर्जायमान रहोजहाँ रोशनी होगी लोग जिंदा रहने याद रखेंगेजै हिन्द
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
भारत सेचउलरिस्म राजनीति दल बड़े सांप्रदायिक दल त्रिप्लेतलक़
माननीय शिक्षा मंत्री बिहार प्राइवेट स्कूल प्रतिवर्ष री एडमिशन क्यों ध्यान जाए आपका शुभचिंतक…
पूर्व प्रधानमंत्री भारत रत्न  मोरारजी देसाई पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
डिप्लोमाअप्रेंटिसशिपद्ल्व फ़इरेब्रिज  उप्फ़इरे ब्रिज तीन वाहन पूर्वी गेट सामने पावर स्टेशन पीछे…
चोरो सरकार दे दी लूट मार करंगे पहली बार वोटो लूट खरीद एमएलए खरीद सब अनैतिक लोकतंत्र कहाँ वोतेचोर्ब्ज्प
कब देश गुनहगारों झेलेगा कब जवान पत्थर मारा जायेगा कब कोर्ट तत्काल सजासुनाएगा कब मेक इंडिया मेड इंडिया रफ्तार दौड़ेगा
भ्रष्ट लालूपरिवार
हैत खाजा के खाने खाजा
हम भारतीयों कहना ईश्वर हर जगह विद्यमान है।
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये   १६ककीथाली१चरकेसमोसे
ओह सरकार जनमत नेहि एव्म जित रही हे अब जनता बिरुद्ध आगे आना चाहिए ।वोतेचोर्ब्ज्प
मुर्गि बक्रा का जनसन्ख्या बर्र्द ज़अयेगा कि नहि
सिर उप मेइ शन्ति सद्भव अहिम्सा के लिये भक्ति अन्दोलन कि तरह  सन्तो गुरुओ का योग्दान ले नैतैक शिक्शा इस मुस्त
भ्रष्ट लालूपरिवार
घोटाले घोटाले करके  भ्रष्टाचार नयी परिभाषा अनुसार बनाना चाहते १६ककीथाली१चरकेसमोसे
गणतंत्र हत्या रही हे एच  खामोश बैठे इ साड़ी दुनिया लोकतंत्र अपमान हे वोतेचोर्ब्ज्प
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहिए सत्ता गलत इस्तेमाल रही वोतेचोर्ब्ज्प
इतना काम गुमान एव्म छेड़छाड़ क्या ज़रूरत पड़ी  क्या मोदी भरोसा रहावोतेचोर्ब्ज्प
सांसद बिधायक कब सेवा भाव कार्य करेंगे  लूटने वालो नाम सर्बोपरि सरकारी कर्मचारी नेताओं मिली भगत नही खत्म रही
रांचीचम खेलगांव गुरूजी नींद चम संबोधन दौरान दिखा नजारास्कूलों गुरुजी नींद लेने व्यस्त
शो थना अशिअना को स्तेल्ला मरिस स्चूल कि…
दिलकी आवाजके अल्फ़ाज नज़र आती हैदिलकी धड़कन घड़ीके रुक जाती
सुल्तानपुर प्रधान बेटी गोली मारकर हत्या  २ बदमाशों वारदात अंजाम  बदमाश पकड़कर ग्रामीणों पीटा
सत्ता वास्ते भाजपा वोट चोरी रास्ते वोतेचोर्ब्ज्प
प्रिया रश्बदि कुच बोल्ते क़ न्हि हो सच सुन्ने क लिये इन्सान बन्ना जरुर है  उन्देर्स्तन्द
सुशासनबाबू नीतिश नाक
बार सिख गया। दोबारा नही
तुने गूग्ले वअवे भि उसे किया होगा ना
अरवलआन्गन्बदि आंगनबाड़ी सेविकाओं सड़क जामद्म आवास पास सड़क जामसमान वेतनमान रही मांग
नीतिश केराज
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आपने हमें मीत पापा लगाया चरणों    गम दूर गए जिंदगी
बिसासा इस्स भान्दे कएह तनक लगे थ्हन्का हरि बिन कौन सहै मन्न का सद्गुरु से हरि को जानेमन्न के पार लेजवे
अ३ उपेन्द्रा रम्या अन्द पुनीत रज कुमर हिमलयमेन्वइथ्र्चब
हमारे विचारसे कश्मीर पेलेट गन इस्तेमाल अमानवीय हैं।   भागलपुर   गंगाजल पत्थरबाजोंकी आँखे धोनी चाहिए।
धौलपुर २०० १८ ईवीएम गड़बड़ ईवीएम लगभग १००० वोट १८००० वोटकी गड़बड़ संभव ईसी साख डाव
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहाबचलना मुश्किल जाता है🀄️०️⃣०️⃣७⃣🀄️👑
दूर जाना पड़ता    सिर्फ जानने      नज़दीक
नदियां  तालाब  झीलें धाराएं – इनके अलगअलग नाम सबमे  पानी ठीक वैसे धर्म हैंउन सत्य
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये १६ककीथाली१चरकेसमोसे
बाएं पहला  नवाज़ शरीफतीसरा  तुर्की वाला एर्डोगन।
अपर्त्मेन्त इन प्रतीक लौरेल ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्१२० नोइदा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
माननीय मुख्यमंत्री किये गये  फैसले काबिले तारिफ गाय माता राष्ट्रीय पशु घोसित करे कठोर कानून बनाए ताकि हत्या
अब प्रेमी प्रेमिका कहना ठीक ।अब हत्या  हत्यारे  स्वार्थ प्रेम नाटक  स्वार्थ  सिद्धी हत्या।
श्रावस्ती अलगअलग थाना क्षत्रो लगी भीषण आग  सोनवा भदइपुर गांव २० बीघा गेहूं फसल जलकर राख
गिलौला अख्तर नगर ८ जलकर राख  दमकल टीम ग्रामीणों मदद आग पाया काबू  आग लगने लाखों नुकसान आशंका
बारहवी बा उतना जरूरी हैजितना मरने तेरहवीं करना।होता बस आत्मा शांति मिल जाती है।?🔗😅😅?
कुत्ताडौग्विजयपाकिस्तानी भाषामें भारत भौंकेवहभारतीय दावा करेतोअच्छाफिर बाँटना👈यह शब्द केवल…
आज बेलहर विधानसभा मतदान केंद्र संख्या २२१२२२ धनुवसार पंचायत अनिल ठाकुर अध्यक्षता आयोजित स्थापना दिवस…
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये १६ककीथाली१चरकेसमोसे
दिल्ली लुटेरा केजरीवाल भगोङा है।। १६ककीथाली१चरकेसमोसे
इस लिया क ओद्र सब ब जान लोग होत्य हैन
देश बदल हैमोदी मेहनत रहें है। बेईमान परेशान  ईमानदार हौसला बढ़ र…
एसी वालों बिल कम वो वोट डालने एसी बाहर निकल आते।
मा मोहन भागवत बिहार  चारा मिट्टी चोर कार्यकर्ताओं काले झंडे दिखलाए अरे मुर्खों काले झंडों सच्चाई छुपेगी
अम्बेडकरनगर जिला मुख्यालय सटे कालेपुर गांव गेहूं मड़ाई दौरान थ्रेसर महिला फंस मौत।
अंदाज़े नापियेकिसी इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सरगहरे हैं🀄️०️⃣०️⃣७⃣🀄️👑✌🏼️
अगर वक्त ब्राह्मण पैदा आज आरक्षण
‌अगर २०० ३०० रुपये रोज कमाना चाहते मेरे वहत्सप्प ८९२४८२०२१८ जोब लिखकर भेज दे। आपको सारी जानकारी भेज दी जाएगी।
हा फ़ब से हि लिया है तेरे देख अभि लिके भि किया है?👍👍?
घटनाएँ निंदनीय लोग   सरकार नीतियों खिलाफ कार्य कार्यवाही हो…
चुके आपको किये कम किये अनुरोध पानी सम्बंधित कार्य हमें दे देखे
मनोज तिवारी झुग्गी वाली महिला टिकट देकर फुटेज बटोरा वो चुनावआयोग दाखिल हलफनामे करोड़ों मालकिन।
नया रायपुर बसाहट जल्दी तभी सही नया रायपुर परिकल्पना सत्य होगी।
विश्व धर्म भले चीजों अंतर रखते हों बात एकमत दुनिया बस सत्य जीवित रहता
जै श्री रम 🙏
रामचंद्र कह गए सिया ऐसा कलियुग आएगा।जनता तरसेगी पीनी पानी चम जनता पैसों ₹१६००० थाली खाकर मौज उड़ाएगा
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये   १६ककीथाली१चरकेसमोसे
बेशक
समोसे १ चर अब १६क थाली यहीं   असली कहानी १६ककीथाली१चरकेसमोसे
खडगे पूछ क्या तरुण विजय इटली आये बताए इटली आया है।
जनता पैसे अच्छी लुट  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
हम पानी स्तर गिर देगे आज लोग समर लगाने पानी बर्बाद जै जल भंडार कभी ख़त्म
समोसे १ करोड़ अब १६००० थाली यहीं केजरीवाल असली कहानी दिल्ली चम भ्रष्ट नीतियों आज ३बजे घ…
प्यारी गई हैदुनिया मेरी पाकर♥♥♥♥♥♥♥ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिन्दुस्तान में।
केजरीवाल दिल्ली लुट लिया उसकी भ्रष्टाचार भूख दिन प्रतिदिन बढती रही १६ककीथाली१चरकेसमोसे
सुना है तुम्हरे शहेर का मौसम बसा सुहना है…
केउमह धौवथु धिनुमह फ़अहु मस्थु कुरुवै मजुबूरुन जिन्सि गुल्हुन हिन्गुवि वेरियक जलह…
प्ता था मुझे तेरि जरुर जलेगि?😁?
द्र म्स्ग समाज कल्याण आवाज उठाते ।उसका असर पूरी दुनिया ।ये देख लोसच्चाई…
आम आदमी खा गए १६ककीथाली१चरकेसमोसे अगर खुद खास पूरी दिल्ली खा जाते।
केजरीवाल  एच बताया धृतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन।भाई  आंख कान दिमाग तीनो खराब है। आगरे पागलखाने डालो
अब इस नौतन्कि बाज़ को क्या बोलेइस्के हिसाब से तोह दुनिया मेइन ये एक हि ऐसा आद्मि हैन जो दुध क्क धुला है और…
होगा समर सेविल धारकों सकती करनी चाहिए सर्विस स्टेसन बस मोटर साईकिल आदि धुलाई
सर हमारे यँहा सी रेल लाइन निकल रही है। कृपया जनहित बता दें कभी कंही रेल…
भै हर जगह चुतिए होते ह सोद्ध हो गया देश म केज्रिवअल स…
अ३पुनीथ रज्कुमर रम्या अन्द उपेन्द्रा हिमलयमेन्वइथ्र्चब
किंवदंति रूशी बोलसेविक क्रांति जनक मार्क्स व्यावहारिक रूप देने कॉमरेड लेनिन  जयंती लाल सलाम
छात्र सारी शिक्षाकिसी शिक्षक लेता
लोग गरीब पेट भर खुद  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
वही महिला राशनकार्ड बनाने पता चला महादलित हैये आप्किमहिलशक्ति
चम्पारण सत्याग्रह सौ वीं वर्षगाँठ आइये हम सब गांधी मोदी सपने भारत बनाने संकल्प लें
नी अलगन्न्न गुरुनथाआआ
हम इन्सान है।देश सारे नेता हमारे भगवान है।उन्ही हमारी पहचान है।जय हिन्द।
सर्वोच्च न्यायालय नजर मामले शीघ्र सुनवाई जरूरी पत्थरबाजों खिलाफ पैलेट गन रोक अयोध्या राम मंदिर निर्माण
सत्य असत्यदो ।निराकार ईश्वर
दीर शूतिन्ग अत बन्धव्गर्ह नतिओनल पर्क मध्या प्रदेश्दीर नतिओनल्पर्क नतुरे…
सकती करनी चाहिए सरकारी आवासों पानी बर्बादी रेलवे ज्यादा पानी बर्बाद जाता इतने
सही मायने कांग्रेश असली वारिश केजरी १६ककीथाली१चरकेसमोसे?🤣?
गीता १८२९ विषय पृथक्पृथक् विस्तारपूर्वक बताता हूँ। लो सुनो।
पकड़े गए इसि जासूसों ज्नु मुसलमान मीडिया तूफान आ जाता रवीश कुमार
‘हाफ गर्लफ्रेंड’ ट्रेलर जारी यहां देखेंहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
२८ दिन ३ पुलिस समेत ५० हत्या१७ बलात्कार निर्दोषों पिटाई लूटपाटगुंडाराज इन उप
उसकी बातें फूल हों बाकी बातें बबूल हों कितनी दिलकश उसकी ख़ामोशी सारी बातें फ़िज़ूल हों जैसे…
ईश्वर सत्य
हाहा सही हैदिल्लीवाले सीधेसीधे कमल फूल बटन दबा देंगेंपर्ची झाडू निकल जाएगी खुश
७ प्रतिशत वोटर दम सांसद चुन लिया जायेगा वो देश कश्मीर नुमायंदगी करेगा। जय लोकतंत्र
खुशियाँ🥃 दूर हुआ🤑 करती थींसुप्रीम👀 कोर्ट ५०० मीटर और🤢 दूर दी हैं?😂🨂?सुप्रेमेचओउर्त हिघ्वअय्लिक़उओर्बन
४९ १०२६ प्म ९१ ९३७३२ ९८३९८ आसाराम बापू हज़ारों गौमाताओं कत्तलखाने ले जाने बचाया
पीड़ित परिवार लगा पुलिस लाइन चक्कर  चिड़ियादह गांव मामला
नगर पालिक निगम इन्दौर प्लास्टिक कलेक्शन सेंटर शुरू गया।म्य्चलेअनिन्दिअ स्वअछभरत स्वम
पूरे सद्गुरु का सुन्न उप्देस पर्ब्रहम निकत केर पेख हरि धन के भर लेहो भन्दर ननक गुर पूरे नमस्करàहोबभ नम्न
अनंतनाग उपचुनाव स्कूल अज्ञात लोगों लगाई आगअनन्त्नग अनन्त्नग्ब्य्पोल्ल जम्मुअन्द्कश्मिर…
बुंदेलखंड   बेईमान   अफसरों खिलाफ किसानों पंचायत
हमारे आदर्श हैं।जै गोमाता जैश्री राम। जैश्री कृष्ण। राधे राधे।।
पानी सप्लाई कम करे सुबह दोपहरशामकी जगह केवल शुबहऔर शामको जाये वो केवल ३३ घंटे
इम अत तिलक होतेल इन पुने महरश्त्रा
हमारे पास विकल्प जीवन अंतिम क्षणों अफ़सोस वर्तमान खुलकर जीने फैसला हमें
जब बनैन गय तब ना
तेअर्स फ़ईलिन्ग्स रेमेम्बेर्वहेन स्मिले फ़अचए  रम मनोहर लोहिअ होस्पितल
बेवजह हैतभी दोस्ती हैवजह होतीतो व्यापार
ना मिला कर उदस लोगोन सेहुसन तेरा बिखर ना जए कहेन
ज़इन्दगि अचि थि फिर लेगेन्द्स आगये 😂
वअहियत घतिया
शिवराज सिंह देखरेख पोलिंग बूथ कैप्चर कोशिश गई फायरिंग हुईचर्फ़प वालों मारपीट

जनसद्भवअना
राजनीति किराये हैछोड़कर दूसरी पार्टी जाना पड़ेगा२२
प्राइवेट स्कूलों फीस वृद्धि कितावो मूल्यों मनमानी विरोध आशिंक चेतावनी धरना अभि…
👍 सही पकड़े
सेवक होसेवा अनुभव होऐसे सक्षम बेटे बल अब दोक्या गांधी सा नाम नहींकम क्या…
लेत्स रिदे यार  पुने महरश्त्रा
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।
खुद एक लोक्तन्त्रा के लिये मजक है उस्के लिये बकि सब गलत लोग है ओ सहि है फ़इर से देल्हि मे मन्दते लेले
😂 क्भि क्भि तोउ चल्ता हैन दि रहि शादि कि बात  अभि नहि क्र्नि
अस्लमें विजय भाई तुम्हे थोड़ा सम्मान दिलाने काम प्रयास विजेन्द्र भाई राज्य स्तर…
फ़रिएन्द्स  पार्ट टाइम वर्क चाहते बैठ अन्द्रिओद फोन कम्प्यूटर लैपटप वहतप्प नो ७८०८५७६६६…
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंग
कृपया खोईचोरी वाहन पुलिस पाई जाती वेबसाइट बनाकर वाहन संबंधित सूचना प्रसारित जाए।
भाईचारे बदलती दोस्ती
सही जगह बोर्ड लगाया गंदगी बता रही निगम सत्यानाश बीजेपी
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ता
एव्म सेटिंग पकड़ी गयी बूथ लूटने पहुँच गये राष्ट्रवादी गुंडे। एव्म्कझोल
सिन्धुदुर्गचे  तरन्हर  मन्निय नरयन्रओ रने यना वद्दिव्सचा हर्दिक शुभेचा
मेस्सगे अनुष्का बिजली झटकों पड़ोसी परेशान थमाया नोटिस
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाई
रेखा भर्द्वअज
गाजियाबाद बेकाबू बस बाइक सवार दंपति मारी टक्कर  हादसे पत्नी मौत पति गंभीर रूप घायल  मुरादनगर थाना क्षेत्र घटना
बीजेपी करेगी बीफ विरोधभाईयो क्या बात सही
गौ माता रक्षा मनुष्य परम उपयोगी है।गौ हत्या विनाश ओर संकेत है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पती
विशेष आलेख  अब रहेंगे पीने अब रहेगा मधुशाला
सन्दर्भ  किस्सा यूँ
व्यंग  जनकल्याणकारी क्रोध रचनात्मक हवाई चिंतन बैन
स्वास्थ्य  वेल्थ हवाले हेल्थ
अब्दुल्ला बीवी  तंग आकरतलाकतलाकतलाकबीवी  योगीयोगीयोगीअब्दुल्ला  मजाकमजाकमजाक?😂😂😂😂😂😂?
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वन

महीना हुआभाईलोगोरामराज्य दूर आपने रावणराज्य ला यूपी
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्ट
सराहनीय कार्य
रीती रिवाजो अभिमान गाये कटती लाखों वो मेरा हिन्दुस्तान नहीं।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
भग्वअन उन्के अत्मा को शन्ती दे
आछइ बाथ बोला तुम्ने ?👏👏👏👏👏💕💕🙏🙏🙏🙏🙏?
तीन तलाक हलाला लाचार महिलाओं वोटों योगी आया…
मोदी शिवराज
गाय १ किलो गोबर ३३ किलो फ़एर्तिलिज़एर खाद  बनती ।जिसे ओर्गनिच खाद हैं। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कम
महिलाएं हर क्षेत्र आगे राजनीति पीछे क्यों रहें आप्किमहिलशक्ति
कोहिनूर कीमती बताया तूने हमे कभीआज तूने मेरी वफ़ा रद्दी भाव
गौ मूत्र कैंसर जैसी ४८ बीमारियों दवा  बनती है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर्गोब्लिगेद्सिर्जै…
सराहनीय कार्य
भ्रष्टाचार धोखाधड़ी केजरी डॉक्टरेट
गौ मूत्र कैंसर जैसी ४८ बीमारियों दवा  बनती है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अब विज्ञान सिद्ध चुका गौ माता कितनी उपयोगी समाज इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
शामली नाबालिग लड़की अपहरण रेप मामला  मामले पुलिस फरार चल २ बदमाशों गिरफ्तार
पकड़े गए बदमाशों ढ़ाईढ़ाई हजार रूपये ईनाम घोषित  थाना कांधला पुलिस कैराना रोड गिरफ्तारी
असरम बपु जि  गाय गलकंठ नित्य सहलाने कैसा रोगी व्यक्ति ठीक है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
हसीन यादों मंज़र इतने ज़िंदगी मैंफिर चन्द दुख बातों हिसाब क्या
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय गोबर कंडे गाय घी बूंद डालने टन ऑक्सीजन बनता है।…
सला आब तो बू के भि अब्स आ गये  ब्च मेरे कब अयेन्गे
विदेश आने यात्रियों अपील वो गायत्री मंत्र प्रयोग पीठ टैटू बना करे इससे देवता रुष्ट
महात्मा गाँधी चंपारण सत्याग्रह नील आंदोलन शताब्दी गाँधी मार्ग चलने शुभकामनालछिराम यादव किसान ई भुइँ
इंसान सब बड़ी गलतीअपनी गलतियों बे खबरी
ठेको रास्ता साफ
सरकारी स्कूल पढाये जाए मंत्री विधायक एवम अफसर अधिकारियों बच्चे विचार चाइये ऋषभ गर्ग९८०८०९०५८२
गाय प्रतिदिन सहलाने मात्र असाध्य रोग ठीक जाते है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मिनट एव्म छेड़छाड़ दिल्ली चम अरविंद केजरीवाल रीट्वीट  न्द्त्विन्दिअ धृतराष्ट्रएच
अचा चलो कोए तो दुस्रे देस से आकर इन्दिअ कि हेल्प कर र्हा है गूद जोब अक्शय सिर
उ•प्र•के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ गौ रक्षा लिये प्रयास किये सराहनीय गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
ऐइम्स भागलपुर होउक्त संबंध हस्ताक्षर अभियान जारी आज लोगों कतारबद्ध होकर हस्ताक्षर हैऐसे लो…
तू तलाक लेके हलाला मजा लेले
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै क्योंकि गौ संवर्धन राष्ट्र संवर्धित है।
गित४६१ऊँईशवर आदेशअजोऽपि सन्नव्ययात्मा भूतानामीश्वरोऽपि सन्। प्रकृतिं स्वामधिष्ठाय संभवाम्यात्ममा…
कुच सोचु तो तेरा खयाल आ जता ह्कुच बोलु तो तेरा नाम आ जता हैकब तलक ब्यन करुन दिल कि बाथर सन्स म…
मीडिया झूठी खबरे दिखाने आगे गाय विश्व अनमोल धरोहर उसकी महत्ता क्यों बताती…
रन्दोम  कश्मिरि गते देल्हि
सिर्फ बता राशनकार्ड बनाया
मेस्सगे केजरीवाल बड़ा आरोप १८ एव्म बदला कोड धृतराष्ट्र बना एच
जान देने मैंने हँसकर बोले तुम सलामत रहो हर रोज़ मरने
त्वचा चमक बढ़ाए पानी आचार्यबालकृष्ण ग्लोवइन्ग्स्किन वअतेर अचर्यबल्क्रिश्ना हेअल्थ्तिप्स हेअल्थ…
अगर रम मन्दि बना तो भि उन्क्नोवन मुस्लिम्स हिन्दु वएश पर्धन करके जये और मन्दिर के उन्देर न…
आप्किमहिलशक्ति निकल देश बदलने आ जाना तुम रौशन कोना कोना
कोशिशआखिरी सांस करनी चाहिए      लक्ष्य हासिल होगा             अनुभव         चीजें दोनों अच्छी है।
आज दिनों दिन गौ हत्या बढ़ती रही देश मेंआखिर क्यों गौ हत्या खिलाफ कड़े कानून बनते
स्पचइओउस १भ्क अपर्त्मेन्त इन श्री लभेश्वअर प्रथम अत तलोजा नविमुम्बै फ़लत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ख्वऐश ति रुथि जान को म्नने किउस्के आन्चल मे तुत के बिख्र जनेकिजब फुचा उस्के अन्गन मे तो देखवओ दुअ क्र र…
येसा कुच न्हि इन्चओमे तष्क भि कोए चुपता है क्या जो चुपता है दुनिया उसे चोर कह्ति है तो तेरा स्तर ये है
करके जनता जेब खाली  खा १६ककीथाली१चरकेसमोसे
शोर रहो तुमसुर्खियों आने हमारी खामोशियाँ अखबार है।।
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैगौरक्षा परम कर्त्तव्य है।गौरक्षा परम धर्म ।गौरक्षा सबका फर्ज ।…
मोदी सरकार अब कार्यकाल अब प्रधानमंत्रियों सर्वश्रेष्ठ
आप महिला शक्ति आपके हर अन्याय खिलाफ कड़ी हैआप्किमहिलशक्ति
गौ मुत्र कैंसर जैसी ४८ बिमारियों दवा बनती है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
१० बर एक हे झुत को बर बर बोलो तो सच हो जता है है ना ईत्न
बॉलीवुड अभिव्यक्ति आज़ादी पक्षधर हैतो तलाक़ हलाला फ़िल्म बना दिखाए
धृतराष्ट्रएच  दोस्तधृतराष्ट्र लात
१० अप्रिल २०१४ का वओ एतिहसिक  सिर को ह्म्ने कीम्ति वोते दिया और आज उस्का रेसुल्त सम्ने ह्देश आगे बध…
देश सरकार गौ हत्या पाबंदी लगाकर गौ हत्या खिलाफ कानून बनाने चाहिए क्योंकि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ।…
सोन्ग्मना के हुम यार नहि😆 मेरिप्यारिबिन्दु
मत्लब जब शुरु तोह ऐसा लगा कि इत वअस मेअन्त तो बेसालोन से जान्ते हैन त्य्पेस जब खतम हुअ तोह लगा कभि जाना हि नहि
गाय विश्व जननी ।जिसका दूध अमृत समान ।गौ रक्षा सबका फर्ज ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
इसकि तोपि उतर्कर इसका सीर मुन्दवअ दो और सिन्धुर चधके इसे कदि धुप मे ख…
ऊँ भूर्भु्वः स्वः तत्सवितुर्वरेण्यम्धियो यो नः प्रचोदयात्  ऊँ  आर्यसमाज स्थापना दिवस अभिनन्दन  शुभकामनाएँ
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
आप पुरुष नेताओं समाज सेवा नए नए तरीके ईजाद
गाय सकल संसार देती उपहार।दूधदहीघीछाछ मक्खन झंकार।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गाय भक्ति सार लें सारसम्भाल।गौसंरक्षण बिना आए कालअकाल।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
गौहत्या जलस्तर दिनप्रतिदिन कम जाता है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दनिश्खन स्त्य्ले स्त्य्लिस्त स्त्य्लेब्लोग्गेर फ़अशिओन फ़अशिओन्ब्लोग्गेर फोतोग्रफेर फोतूफ़थेदय…
कहाँ आपका बहरा राष्ट्रवाद बिलखते अन्नदाता आवाज़ सुन  क्या किसान भारतीय
रम्नवमिकौन सतयुग राम अवश्य जानिये हमहैसतलोकवासी
कथित लोकतंत्र पाखंडइस देश अनशन जबरजस्ती भोजन कराया जाता हैलेकिन दूसरी तरफ देश रोज २००० लो…
कांस्टेबल समुदाय लोगों लगाया उंगली काटने आरोपदिल्ली तैनात घायल कांस्टेबलमुजफ्फरनगर बुढ़ाना कोतवाली मामला
शिकायतें रहें बेहतर हैचाशनी डूबे रिश्ते वफ़ादार
शोकनही 😾 मुझे 😞 जज्बातों 😌 यूँसरेआम 👥 लिखनेका  ✍मग़र ☝️क्याकरूँ 🤔 जरिया बस 📝 अब…
जगह गाय रहती आस पास सकारात्मक ऊर्जा संचार है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें हाथ जोड़कर अनुरोध हूँ प्लीज मुझे काम जरुरत हैमें काम लूँगाकोई काम दीजिये धन्यबाद
चम  प्म  मुलाकात दोनों गरीबों आवास चिंता।
वैज्ञानिक मानते गाय गौमूत्र दूध स्वर्णक्षार है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ख़ुद गोभक्त कहने गांधीजीक़ानून बनाकर गोहत्या रोकने गाय केनाम उपद्रव विरोधी
बोल्दे भै भर्दे तष्क न्हि तो इन्दिअ वअले येसे हि भद्के है योगि कि सर्कर है भै
वाराणसीमे भक्त पूजा एव्म ले गये धृतराष्ट्रएच
मेरी प्यारी बसंतीहमार दिलवा तहार प्यार बेक़ाबू रहल बा कभी फ़ुरसत आपन संभाल लीह गोरीया १३
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता अर्विन्द्केज्रिवअल घृतराष्ट्रएच
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच ६ करार दोनों देश आतंकवाद खिलाफ साथ।
हम गौमाता बल्कि गौमाता हमे पालती  असरम बपु जि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बीजेपी लोकतंत्र खिलवाड़ रही इलेक्शन कमीशन अंधा बने बैठा  धृतराष्ट्रएच
अगर अयोध्या भगवन राम विश्वास अयोध्या १००० मंदिर ज्यादा खँडहर गए देवताओ गर्भ गृह टूट
असरम बपु जि प्रसूति परेशानी रही गोमयरस १०म्ल पिलाने आरामदायक प्रसूति है।…
धृतराष्ट्रएच एच जिसके भरोसे जनता लोकतंत्र बिश्वस टिकाए बैठी वो सुननेबोलने देखने इनकार है।
धौलपुर २०० १८ ईवीएम गड़बड़ी बटन दबाने बीजेपी वोट   धृतराष्ट्रएच
क्या भैया
