मोदीशाह मिले योगी नए अध्यक्ष २४ घंटे बिजली दिलाने  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
हिन्दुओं मुस्लिम बच्चे मांगे मुस्लिम त्यौहार पैसे  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
ओएय ज़अफ़अर तेरि आन्खैन कुच ज़इयदा हि खुल्लि हैन पूरि विदेओ मैन म्न्स स्ब तो कहिएन  नहि येह स्ब अव…
हंस बोला करो बुलाया करो।आप आया जाया करो।।अदम शैर
सिन्गए रात जशन दि  तो बाद कोइ गीत नैओ आया मेरे तक्तु ते अप्नि वइश दा गन्दा हैचन्गा
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
अग्यनि ग्यन का पथ प्धा रहे हैन
आधी बिजलीं पानी माफ़ केजरीवाल पहचाननिगम झाड़ू चलाओ हाउस टैक्स माफ़ कराओ
एक्ट्रेस फिल्म बदले जिस्म  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन मोन्दय्मोतिवतिओन
मुकद्दर रात नींद नहीतो क्या हुआहम मुकद्दर सिकन्दर हैंदोपहर जाते हैं?😂😂?
रज्पुत झूत नहि बोल्ता मुझेय तेरेय रज्पुत होनेय प शक्क होता है
सरखा सरखा त्यच झदवर का
झाड़ू चलाओनिगम जिताओ

नी पोरिया
पिता रहमत
थिस इस👋 हिघ्तोफ़इन्तोलेरेन्चए👗६चर्र्स🏏सम्सोनौर💃दिलेला कि अमर्प्रेम्कथा 🥂बनने मे खर्च होगयेहोन्गे😜…
हाँ
नमो नमः ?🉏? नमोतुझेसलाम
झाड़ू चलाओनिगम बचाओ
राउल जुण्डली राजीव त्यागीसिक्कुलर बनने चक्कर अपमान करवा बैठा।यह जूते खाना न…
प्म मोदिजि ने आरोप कियह बिहर मेइन जुन्ग्ले राज अभ ऊन्का हिस शसन ने देश्भर जुन्ग्ले राज र्नच…
इक ख़्वाब देख लिया नीन्द कभी।इक नीन्द तेरी मोहब्बत वार दूं।।अदम शैर
भरपूर स्नेह अपनों प्रतिचाहते हों ईमानदार।बिना थके सके परिश्रम योगीजी पायेगा प्यार।।
आज मेरी परीक्षा अथवा वाला सवाल आया उसमें दोनों मोदी जोश मैंने दोनों कर…
बिल्कुल मरी थरह
न्दा बड़ी बैठक आज राष्ट्रपति चुनाव होगी चर्चा न्दा
जमिन कित्ने बदे बदे सुर्मओ को खक मे मिला चुकि है
केंद्र मोदी गोवा मनोहर पर्रिकर देश दोगुनी गति विकास मार्ग ले जायेंगे  श्री
अर्म्य से सबूत मग्नेवअले आज दुस्रो को रश्त्रवअद सिखने कि जुर्रत कैसे कर रहे है थोदि सि शर्म…
दूसरों इज़्ज़त देता हैअसल वो खुद इज़्ज़तदार हैक्योकिइंसान दूसरो वही दे पाता हैजो पास है।फ़अचत
अगेर फ़औज क कुच गन्देय गुत्तेर मिन्द लोग इक़तेदार पेर क़अब्ज़एय कि सज़इश केरैन तो उन को ऐसा हि केह्न…
राजनीति लिऐ छुग्गी गए थे।  राजनीति ३ महीने झुग्गी बिताए है।
जय हिंद
यूपी सत्ता २५ साल जमे रहने ब्ज्प बना रही ‘मास्टर प्लान’उत्तर्प्रदेश
ज़िन्दगी हसीन ख़्वाब जिसमें जीने चाहत होनी चाहिये ग़म खुद ख़ुशी बदल जायेंगे सिर्फ मुस्कुराने आदत होनी चाहिये
जय हिंद
नज़र रहती कर्म प्रति समर्पण।जीवन असीम सुख मिलेगा योगीजी जीवन निर्मल दर्पण।।
कार्यक्रम विचारविमर्श पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह ११०० बजे डीडी किसान पर।…
भृष्टाचारिओं शासन  खत्म    सख्ती  बरतने  पड़ेगी
😊कभी झगडा कभी मस्ति😁कभी आंसु कभी 😄हंसी☝छोटा सा  पल ☝छोटी ☝छोटी 😁खुशी 💑 प्यर कस्ति और 👋 ढेर सारी  मस्ति 🚌 बस ईसी नाम दोस्ति
याद नहि 😂
जय हिंद सर
मेरे गाँव सुकलाहिया बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों पास शौचालय खुले जाने मजबूर
कश्मीर घुसपैठ कोशिश ४ आतंकी ढेर। भारतीय सेना सलाम। जय हिंद
वसुधैव कुटुम्बकमहमारा दर्शन हमारे भारत दर्शन
दिल्ली बेफिक्र होकर वोट दें राशनकार्ड बनवा दिए गए  संदीप
गोवा विधानसभा चुनाव मनोहर पर्रिकरने देशी भाषाओं वकालत मुख्यमंत्री चर्च संस्कृति हितों
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ब्लेस्स योउ आपका स्वास्थ अच्छा रहेयही दुआ
अस्वम विदेओ भै य्र्र्र मजा आ गया ?😂😂😂😂?
रिश्तें सच गहरे हैवो शोर मचाते  ✍️✍️
र्त  अगर आपने कभी कपड़े धोने वाली थपकी क्रिकेट मैच खेला 😂
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
झाड़ू चलाओ निगम बचाओबिजलीं पानी हॉउस टैक्स दुविधा मुक्ति पाओ केजरीवाल पार वोता देकर देखो
सब मोह माया  मोन्दय्मोतिवतिओन
।। छतीसगढ़ बढ़ी हाथी समस्या
कड़ी सज़ा मिलनी चाहिये ठेकेदारों चओम्प्लेअतिओन चएर्तिफ़इचअते  देने वालों ओफ़फ़इचए  बैठ कर…
श्रीमान  मप्रउपचुनाव मुख्य चुनाव अधिकारी बेवजह मजाक वजह पार्टी छवि धूमिल  इन्हे तत्काल हटाएँ
विरीघी देश निकाल  जाय
स्ततुए👆  भेदेतर
एह सूच रिया क  ज़आल्मा वअज़ईरेअज़अम बना दय लिके इक
💃  भेदेतर धन्कुता
मत पहनाओ शर्तों लिबासरिश्ते तोबिंदास अच्छे लगते
साकेत एष्कप प्रतिदिन दी जाय ८ जिलों यात्रियों काफी मदद मिलेगी मायानगरी यात्रा
विडिओ आवाज गायब चलो सिर्फ बता राशनकार्ड बनाया
निर्णय लिया।इसका हिसाब संघ स्वयंसेवकोंने चुनाव लिया।पाखंडी मनोहर पर्रिकर उसकी जगह दिखाई स्वयंसेवकोंने।उसी
हनुमन जयन्तिसकोलिसमिति  सकोलि
दिल्ली पीएम मोदी मिलीं ममता बनर्जी। तोतल्त्व
बारिश बीबी ऐक राशि  कब बरसेगी सही भविष्यवाणी नही
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ
अब क्या आमआदमी १६००० थाली खायेसिर्फ थप्पड़ स्याही जूते दिन भर लोगों गालियाँ खाता
सोनभद्र  अनपरा शिकायत पुलिस कार्यवाही बेअसर नशे खिलाफ बड़ी कार्यवाही इंतज़ार
उत्तर प्रदेश मुख्यमंत्री आदित्यनाथ उसकी जगह दिखाने काम देशभक्त स्वयंसेवकोंने चाहिए।पुर्व प्रचारक र्स्स
संघर्ष तकलीफतो क्या मजा जीने बड़े बड़े तूफ़ान थम जाते हैजब आग लगी सीने सारथी
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
कचरा उठाने शर्मिन्दगी देश बड़ा माने हम।जगदीश कुमार रोज सुबह खुद आस पास क्षेत्र साफ़ है…
मनुष्य मात्र इच्छापूर्ति गाय मारना अक्षम्य अपराध  महात्मा गाँधी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
?🙏🙏?यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने ओक्सोर्र्य 😋
सुख्वीर सिन्घ

इंदौर शिवसेना जलाया म्प शासन पुतला देखे वीडियो    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
हिमाचल सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग केस दिल्ली हाईकोर्ट लिच एजेंट आनंद चौहान जमानत याचिका खारिज हिमचल्प्रदेश
कोर्ट सलमान खान निर्दोष  नज़र आता हैऔर राम  मंदिर गुनहगार नज़र आता कोर्ट जरूरत  ।देशके हितमें पड़ेगा
हम जनभावनाओं कदर हैं। असली गुनाहगार अण्णा हजारे हैं।
अनशन पैदा पार्टी नाभूखी थीतो पहला दाँव लगते १६००० थाली डकार गई
देअर्लोवे💖तुझसे अच्छी जिओ🌐 निकली जाते जाते रुकगयीऔर तू 👩जिसने पीछे मुडकर…
राशन कार्ड बनाना क्राइम संदीप
ज़मीन जुड़ा अभिनेता 😊सभी पसंद रेत्वईत करे 👍
सर लखनऊ चन्ग स्ततिओन्स किल्लत कम स्ततिओन्स ओन्लिने इससे जनता समय बर्बाद करे
श्रीमान मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय प्रत्येकसुबह गन्दी मोर्निन्ग वअल्क दिक्कत
यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने की…
हर बात हम हैंविदेश ऐसा हैये ले हम इतने भावुक क्योंअरे भाई जांच करा…
वार्ड ४०  स्वच्छ छवि उम्मीदवार सारिकासुमन अमूल्य वोट देकर विजय बनायें…
क्योंकि हम शत्रु स्वयं हैं।जातियों बंटे हैं।यह हम लोगोंको समझमें आता जातिवादसे केवल लालू…
रम्गोपल्पुर समुदयिक भवअन्मा मओबदि केन्द्रा पर्ति एक्ता कर्यक्रम
जय श्रीराम
प्रस्ताव खारिज बील किसके बाप भरा रे फटे निरोध औलाद
प्रयत्न सफलता मिलती
फोटो प्रिंट कपडा बाजार आताउसे पहन वसन्त सा ढल जाता जंगल हरीतिमा विनाश देख…
आज परछाई पूछ लियाक्यों चलती होमेरे साथउसने हँस कहादूसरा तेरे
जीहां
झाड़ू चलाओ निगम बचाओ
बिना राशनकार्ड बनवाये महिला आप रह सकती
जान नू छड दश  तेरे लई सकदी हाँ मै जान नही देनी मेरी जान तु
अन्धेर नग्रि चौपत रजा हे ना
केहते हे जीसको इश्क खलल हे दिमाग का।
जम्मुकश्मिर  कुपवाड़ा सेना नाकाम घुसपैठ कोशिश मार गिराए ४ आतंकी
जनप्रतिनिधियों अनुरोध हर संभव मदद करवायें करें।
अन्धा ओबगे प्रयेर इल्लीम मता पवसन्ना

झाड़ू एकमात्र विकल्प दिल्ली नगर निगम भ्र्ष्टाचार मिटाने बिजलीं आधी पानी माफ़ अब बार सरकार झाड़ू बटन दबाए
जय हिंद सर  भगवान् श्रीकृष्ण लोग मदद भगवान् कहलाता ईश्वर प्रार्थना वो
योगी विधायक नहि चाहते योगी काम करे।
हनुमन जि के जनम दिन प्र स्मस्त देस्वअसियु को लख्लख्बधै  हनुमन जि म्हरजाप सभि कि मनोकम्ना पुरि क…
नज़रिया क्या मोदी रोकने विपक्ष चाहिए वीपी सिंह
झाड़ू चलाओ
१ साथियों क्या आपको लगता दिल्ली साफ़ होनी चाहिए कि नहींएमसीडी भ्रष्टाचार मुक्त होनी चाहिए कि नहीं
आज महापंडित राहुल सांकृत्यायन जन्म दिन है।
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
थन्क योउ है जि चअके खाने आओ ज़अरूर
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
भारतीय किसान हाल होगा वो कब खेती करेगा सोचो
२ साथियों बताएं केजरीवाल सरकार बिजली दाम आधे किये पानी बिल माफ़ किये अब हाउस टैक्स बिल माफ़ चाहिए
सपा वालों अवैध खनन चल है। पुलिस मौन
फ़उन्द्स अच्छी अद्मिनिस्त्रतिओनतो कैसे हल होगी नुस्र्ल टेंशन।साथ मिलके चलेंगे तोह हल निकलेगीअंत कामयाबी मिलेगी
जिसकेघर गाय दूरकी बात गाय केलिए रोटी निकले वो भगत आजकलफ़बऔरत्वइत्तेरपर खूब गोसेवा करतेपाये जारहे
देसी गाय गौमूत्र दवाओं सुरक्षित प्रतिरोधक क्षमता वृद्धि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शुंगलू कमेटी विपक्ष सरकार घेरा
३ क्या चाहते बिजली पानी बिभाग दोबारा एमसीडी पास जाएं बिजली पानी रेट दोबारा बढ़ जाएं
अब गए ६ बच्चे पैदा करो?😀😀?
गौरक्षापर गुंडागर्दी करनेवालोकोर्स्स्ब्ज्प जीपर चिपकानापाकिस्तानी पत्रकारिता भारत नहीचलेगी
क्या विपकश कि नकामिओन का हि नतीजा नहिन मोदि स्ब का पोवएर मैन आन्ना अद्मि मत्तेर नहिन कर्ता तरीका थीक होना चहिये
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
मिशन जनचेतना आज संदेश
गोंडा पिकअप युवक कुचला  युवक इलाज दौरान मौत  इलाज लापरवाही चलते मौत  मनकापुर कोतवाली इलाके घटना
गोंडा गर्मी शुरू आग लगने सिलसिला जारी  कर्नलगंज शहर कोतवाली क्षेत्र लगी आग
आग ६ ८ मवेशी २० बीघा गेहूं फसल बाइक जली  समय दमकल टीम पहुंचने लाखों नुकसान
मीडिया मोदीमोदी योगीयोगी करके लोगों नींद हराम रंगाखुश देखिये आगे क्या२ जनाब़
पुलिस आबकारी विभाग संरक्षण अवैध शराब बिकने आरोप  सदर कोतवाली इलाके रामनगर मोहल्ले मामला
अंदाज़े नापिये इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सर गहरे
सीएम आवास प्रमुख सचिव निकले बाहर    परिसंपत्तियों बंटवारे लेकर चल रही बैठक
मैनपुरी अनीता देवी महाविद्यालय प्रबंधक हत्या कोशिश  नकल कराने प्रबंधक हरेंद्र यादव मारी गई गोली
गंभीर हालत हरेंद्र यादव अस्पताल कराया भर्ती  थाना बेवर इलाके कौआटांडा गांव महाविद्यालय पास घटना
केजरीवाल शुंगलू कमेटी रिपोर्ट ६ महीने दबाई अजय माकन तोतल्त्व
भारत उपलब्धियां पूरे विश्व प्रेरणा हैं। हम करीब आकर काम कोशिश करेंगेः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
कृषि मंत्री कर्मचारियों लगाई फटकार  सूर्य प्रताप शाही कृषि भवन जड़ा ताला
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
देखो ये तस्वीरे योगि राज कि पोल्ल खोल्ते है और देल्हि मे भि पोलिचए और निगम ब्ज्प के उन्देर है
चंडीगढ़ चंडीगढ़ धारा१४४ लगाई गई फीस बढ़ोतरी लेकर स्टूडेंट प्रोटेस्ट देखते लगाई धारा१४४। तोतल्त्व
अगर देश बदलाव हैतो इस…
प्म मोदी बड़े महत्वपूर्ण देश विकास रास्ते नेतृत्व हैंः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
यूपी अपराध बढ़ता ग्राफपटना राजधानी छिनतई बनारस १० करोड़ लूटकार जिन्दा जलाया जानायोगीराज बन अपराधी राज़
वक़्त खास ज़रुरी नहीखास लोगों वक़्त ज़रुरी सारथी
खराब जीतोगे कैसे बिना वजह माथाफोड़ी क्यों
हिमाचल कैबिनेट बैठक आउटसोर्स कर्मियों आएगा फैसला हिमचल्प्रदेश
न्सुइ अकलतरा न्सुइ स्थापना दिवस अवसर  वार्ड नं २ अकलतरा गरीब बस्ती जाकर गरीबो पुड़ी सब्…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
लड़की…
इन्को लिके के साथ साथ रेत्वईत भी कर्ते चलेन
गाँधी अनेकों बार जिन्ना मिलने गए परन्तु ऐसा अवसर आया जिन्ना उनसे सहयोग इच्छा प्रकट हो…
हिन्दू हिन्दू नाम कलंकित  हम बाते सुनते समझ…
श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
कभी अर्मेद्फ़ओर्चएस जवानो दुख देखा करो।
गोमता पूज्थे हैन जब्तक दूध देथि हैदूध बन्ध्गोमता को बेरेह्मि से घर्बहर कर्ने हिन्दुत्वअ…
हरियाणा ईमानदार इअस अशोक खेमका कायम नई मिसालपता बदलकर कोर्ट चकमा देने वालों वहत्सप्प समन…
जै हिन्द जै मोदि जि
देश बदलाव लहर चल रही हैतो उसमें…
पेपर कटिंगछेड़खानी स्टूडेंट गिरफ्तार। उप्पोलिचए
घरेबोन को अघ्वअ क्र्त्य हैन  दोनो पर्तिएस मुनफ़इक़ हैन घरीब बय्चरा जहि…
राजौरी गॉर्डन खिलाफ जनता गुस्‍सा तोतल्त्व
लोग अगर सबक सिखनैन के लिये त्यर नहिन हैन तौ ऐरिन्दिअ क्या सब को हि त्यरि कर्नि हो गी
मेरा ओट भाजपा हम झाडू बटन दबायेगे एव्म मोदी मोदी
गैक्वअद एक नो का मदर्चोद हैगैक्वअद्गिरि
धन्यवाद
देश के मूर्धन्या महपुरुश जिन्पर देश्वासिओन को गर्वा है
अगले २५ साल यूपी सत्ता बने रहने सीएम योगी आदित्यनाथ बीजेपी बना रही रणनीति
आप  महिला ज्यादा जरूरी राशनकार्ड बनाना ज्यादा रुचिकर
भक्ति
अब यहां हम सबकी जिम्मेदारी बनती हम समाज एष्कपोसे सरकार कड़ी कड़ी सजा देने दबाव बनायें गन्दगी साफहो
काश नारा सफाई पाता। अब ध्यान आता मोदी हर गंदगी होगी। जहां जहां मोदी मतलबगन्दगी वहां जरूर होगी।
पटना मणिकांत मुलाकात
लग गयि चअनदिअन कुमर कि
पेपर कटिंगसुपारी किलर खिलाफ गैंगस्टर कार्यवाही। उप्पोलिचए
दिल्ली जनता हमदर्द जिसका नाम केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल
बावन नालियां रोड बह रही मंदिर पास गन्दगी प्रधान कान तेल डालें अब उम्मीद…
अगला राष्ट्रपति कैसा लालकृष्ण आडवाणी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
योगी सरकार ५ साल ७० लाख रोजगार पैदा लक्ष्य रखा हैंधन्यवाद   सर्वाधिक महत्वपू…
एमसीडीचुनाव२०१७  अरविंद केजरीवाल  चुनाव मतलब
क्या बात एव्म छोड़ महिलाओं पीछे पड़ गए
गाँधी व्यक्ति युग अवधारणा है।  गाँधी इससे बेहतर परिभाषित सकता।…
पथरिया जिला दमोह
मोन्दय्मोतिवतिओनजानिए हम हैंकहाँ आये  हम इतनी भक्ति दुखी क्यों  हमें मनुष्य जीवन क्…
पेपर कटिंगपशु क्रूरता अधिनियम गिरफ्तार। उप्पोलिचए
लग्तहै👗पैसेकललच्देकर 🕵️इसै🍗बनने🥂वअलेका…
बेंगलुरु। राज्य मॉनसून पूर्व वर्षा किसानों भारी नुकसान बिजली गिरने चार लोगों मौत गई।
निब्बना इन ३२१चअत्सोफ़इन्स्तग्रम  पेलवअत्ते
जीकइसन हाल होग़रीबी गुजरे बुढ़ापापापा इंतेज़ाम दियाअब यूपी बो…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
जय भोले भंडारी।। नमो नमो
रम क्या जने जब तुम चहो तभि मिलन होगचओमे ओन
उम्र बरक़रार रखो पावन मन थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
नई दिल्ली रेलिअन्चए जिओ समर सरप्राइज ऑफर खत्‍म अब कयास कंपनी जल्‍द ब्रॉडबैंड सेवा…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें रहेगूद मोर्निन्ग
भारतीय राजनीति अग्रदूतों शुमार पूर्व प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि शत्शत् नमन।
उत्तर प्रदेश योगी सरकार इन्वेस्टमेंट अनुकूल माहौल तैयार जायेगासिंगल विंडो सि…
छ्ग मूल निवासी अधिकारी मंत्रियो अपेक्षा  छ्ग प्रति फर्ज निभाए वरना इतिहास आनेवाली पीड़ी कभी माफ करेगी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
बाबाजी परनाम
दुनिअ जगा गे ल्गन्य कि दुनिअ न्हि है या इब्रत कि झा है तमशा न्हि है ?😒?
नोवप्लयिन्ग माना के हुम यार नहिन फ़रोम फ़रोम माना के हुम यार नहिन फ़रोम  ओउर्सोउन्द्त्रचक
आम आदमी अंग्रेजी समझता हंसराज जगह ज्नु पढाई जरूर जीत सकती
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
मुफ्तखोरी आज बड़ी राष्ट्रीय समस्याओ बन उभरी हैं। रोजगार एकमात्र विकास मन्त्र मानक हैं।…
एक मासूम सा बच्चा तु भि ह
आम आदमी पार्टी लोगों पूछ रही निगम केजरीवाल पारदर्शी मॉडल चाहिए भाजपा भ्रष्टाचार…
सुनंदा लेकर अब बीजेपी कोशिश थरूर तोड़ने हैकब कामयाब होगी देखनेवाली बात
शत् शत् नमन
दिल्क्यकर्य जब क्सि से पियर हो जये😍
चुनाव आयोग ध्रितरश्त्रा बन गया है जो अप्ने बेते दुर्योधन को साम दाम दन्द भेद कर्के सत्ता मेइन पोहुचना च…
बकवास है। आज जिसमें सांड क्या सिर्फ बछड़ी पैदा मेरे सिर्फ सांड है।
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अब शहीदों परिजनों दे सकेंगे ऑनलाइन दान    भारत वीर  पोर्टल लॉन्च ल…
एव्म घोटाला पुरे आन बान शान चल है।सुना मेरा देश बदल ?😆?
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती श्रृंगार दर्शन  १० अप्रेल २०१७  सोमवार
बछड़ों गाय सिर्फ पशु आहार दूध दे देने आदत विकसित निकाल जाता है।
भारत इतिहास पहली बार कर्नाटक शिवकाशी नदी पानी कम दिखे लाखों शिवलिंग  शेयर भूलें। ह…
वो रिश्ते बड़े प्यारे जिनमें हक़ शक पराया दूर पास जात जज़बात सिर्फ अपनेपन एहसास
कबीरवाणी १ ब्रम्ह जन्म पूर्ण ब्रम्ह अध्याय ३ मंत्र १४१५ मोन्दय्मोतिवतिओन
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अबे चूतिये सब समाज हिस्सा नही क्यातुम सिर्फ पटेल हटा दें तुम नही बचोगे
ये मुश्रूम का क्माल ह मोदि जि के ३० ह्ज़आर वआले ब्ज्प्चोर
ओम नमह शिवय
सब विश्वास कायम रखते  माननीय मंत्री किसानों उत्तम किसान श्रेणी लाएंगे
भर मैन जन्य का रस्ता उस तरफ़ है ?😂😂?नेवप्रोफ़इलेपिच
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
मार हि दलोगे
दिल मेइन किसि के रह किये जा रहा हुन मैन कित्ना हसिन गुनह किये जा रहा हुन मैन जिगर्मोरदबदि
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
यूपी सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत
वए देचलरे देफ़एअत  विअ लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
वए देचलरे देफ़एअत  विअ लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
👉इंसान अगर प्यार💏 पड़े ग़म ?😓?में पड़ जाता है👈 ☝क्योंकि 💏प्यार चाहे करो थोड़ा सा कम पड़ जाता ?💔😰?
आये दिन प्रेमनगर लोग जाम परेशान रहते हैंमेन चौक मोहनपुर भारी जामसम्भवतः अतिक्रमण कारण…
मेथि भजिया  भजिया लोचअल्फ़ऊद स्त्रीत्फ़ऊद ओनिओन्स चिल्लिएस फ़रिएद फ़ऊद्लोवेर गुजरत्फ़ऊद…
दिल्ली न्दा ३२ दलों आज अहम बैठक सत्ता आने न्दा शीर्ष नेताओं दूसरी बैठक…
२००२ चुनाव तैयारी हैजनता जागरूक चुकी
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
मिअधुगे इस्लाहकी फ़एस्सा रथा हुधुगे इस्लाह
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
जै श्री रम
बहुत एक तर्फ़आ नतीजे दिख रहे हैन
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने…
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
गोबर गैस प्लांट स्थापना   गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हर उम्मीद हैं।।
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
सर
अवएसोमे मोमेन्तसमय खेल बड़ा अजीब कभी हमेशा बदलता रहता ही…
चीन भारत जवाब ७२००क्म लंबे कॉरिडोर जुड़ेंगे भारतरूसयूरोपनोर्थ्सोउथ्त्रन्स्पोर्ततिओन…
देश २ कानून क्यों  हमें चाहिए समानता बिना भेदभाव ॥
धर्मा को तो नहिन का रहे
हरे क्रिश्ना
पर्यटन दृष्टि आवश्यक    भरोसा हमे  कुशल नेतृत्व कार्य हो…
ज़िम्मेदार आपके पिता श्री पत्थरबाज़ों समर्थन अधिकतर राज आपके परिवार हालात क्यों
कार्यक्रम गांवकिसान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
हमारे तिल्ल्ददा बोले भाई साहेब सारे पुराने ठेकेदार एडजस्ट   मैंने चलो हम भिम अप्प डाउनलोड कराने चले
अब चुनाव आयोग काम देश निष्पक्ष चुनाव कराना नही बल्कि बीजेपी हर हालात सत्ता पहुंचना है।
दिल्‍ली चुनाव आयोग ध्रतराष्‍ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद सत्‍ता पहुंचाना चाहता केजरीवाल। तोतल्त्व
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा
तुम कब स्लाम धर्म लो भरोसा
शिवसेना नेता हवाई कर्मचारी मारा देश भर बबाल उठा भाजपा नेता पोलिस इंस्पेक्टर मार अब बबाल उ…
मिअधुगे इस्लाहकी फ़एस्सा रथा हुधुगे इस्लाह ?🇲?
कभी अकेले तन्हा रास्ते पेमत छोड़ना दोस्तोंइतनी गर्मी मर जायेगा बेचारा ।।
दिन दिन राते रातों जैसी इश्क़ हमें ।दिन रात अब फर्क लगा पता दिल टूटने बस फायदा
छः गलतियाँ सिर्फ।
१० इंदौर आज   भिड़ेगा
सम्झ मे नि आर्हा क कर्ना क्या ह लिफ़ए म सोच्ता कुच और हु और हो कुच और रहा ह्मेरि लिफ़ए मे ?😔😔😔?
आज वही प्यार बेकरारी तुझसे बात कीमेरे लबों रख दी तूनेबेरुखी ऊँगली✍दिलसे
अबे ?🔪🔫💉🚬? अब तुझे गाली देने मन हे भगवान् उठा ले ऐसो को।
कब इस्तेमाल करोगे इंसान दिन तौहमते इंसान लगाऐगा
आज्कल लोगो को साफ़ लोग कम पसन्द आते हैकुन्कि सब के दिल तोए मेलेअ हो रखे हैजै सै रम
गाय माता बचाने देश हम सब हम सके अगर जानवर बीमार जाये ७० केस डॉक्टर नही बचा पते
तू शायर कभी वो बात लिखजो मेरे दिल उठते कलम वो जज्बात लिख ।।।
लक्ष्य ओझल पायेकदम मिलाकर चल ।सफलता तेरे चरण चूमेगीआज कल ।।बपुजि
भिलाई खेत गड़ी करोड़ों रुपए शराब निकालने लगानी पड़ी ज्चब
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
ठेकों खेल बुरा    रम्पुर
चल नयी शुरुआत भूल    हाथ यूँ हाथ क्या रखना
दिल्लीकल पूरे देश उपचुनाव हैएव्म छेड़छाड १८ मशीनों कोड बदले गए वोट करो बीजेपी वोट मिल रही केजरीवाल।
अर्नब गोस्वामी त्व जोउर्नलिस्त कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर दिल्ली केन्द्रित मिडिया निस्तेज मिडिया व्यापीकरण
इप्ल पंजाब बैंगलोर भिड़ंत आज
मिअधुगे इस्लाहकी फ़एस्सा रथा हुधुगे इस्लाह ?🇲?
देश शहीद सैनिकों मदद सामने आये सर्वश्रेष्ट अभिनेता पुरस्कार छोटा
तू वक्तअफ़सोस दोनों बदल गए ?💕💕💕💕?मौसमयादोंका
मोन्दय्मोर्निन्ग अद्दा जमने को अयि येअद्मिरेर समेचओल्लेगे समेतुतिओन र्ज्सौरभ रेदद्द…
आप मूर्खता प्रमाण बिना रिजल्ट मनाया जश्न पैसा कहाँ आया
जि तो कह रहे थय काम बोल्ता है
तुम आते मेरे करीब हर रोज़ नया ख्वाब बन लोग खामोखा तुम मेरे करीब नही…।।।
शिवम् पैलेस प्रतापगढ
तुम्को मैने चहा भि हैतुम्हि को मैने घम भि दियेशर्मिन्दा हून ओने हेल्ल ओफ़ अ सोन्ग अर्रहमन एक्दीवअनथा
शीला कोट केस बिजेन्दर गुप्ता म्चद पैसा बरबाद भगवान मालिक
नोव इ वइश कि हर्शिता नि मरथि मोविए पन करवि🙈
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा
सर मेरा नमे  अक्रम अलि है सर मेरे पिता कि मौत बिज्लि बिभग कि लपर्वअहि से हुइ है और मेरे फ़ इ र…
रागदरबारी संबंध प्रकाश डाला है। कैसे शिक्षा व्यापक प्रचार सरकार गले फांस बन गया।
रैपुर रेलवे स्टेशन पार्किंग आग विकराल रूप धारण लिया वहां पार्क गई करीब ढाई सौ ज्यादा टू व्…
अरे एव्ध्या लाम्ब चे का बघ्तोय ?😂😂?
आप्किमहिलशक्तिअगर अप्प सोच्ते है आप १ देश भक्त पर्त्य  देश सेबा क लिये तो बहुत बरि गल्ति हैइन्होने सब्को बहुत्बहुत धोका दिअ
राघव चड्ढा राजनीति सन्यास क्यों ले
जरा सुनिये दिल्ली जनता क्या सोंचती आपके बारे 👇
हनुमान जयंती कैसा पूजनव्रत कष्ट मिटाएगाजानिए बजरंगबली यंत्र स्थापित विधिदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
सिरे सिरे सब शरीके—जुर्म हैंआदमी ज़मानत रिहा फ़रार ।दुष्यन्त कुमार
म्ला राजेस्व मंत्री श्री अमरारामजी चौधरी ⁯जन्मदिन बधाई शुभकामनायेँ ह्ब्दयम्ररम्जिचोउधर्यरोशन पटेल ल्म्च जोध्पुर
कार्यक्रम किसानप्रश्नमंच पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।…
देअर सिर्हुम लोग १०२१०८अम्बुलचए के कर्म्चरि है जो २य३येअर्स तक काम कर चुके है ग्व्क चओम्पन्य ने हुम लोगो को निकल दिया है
एव्म ताबरतोड़ घोटालाये राष्ट्रपति पद काहे बनाये बाबा साहेबचुप्पी टुटत नाहीं
जय
धमतरी फिंगेश्वर आरईएस विभाग पदस्थ एसडीओ लोचन कुमार बदनामी डर खुद मिट्टी तेल छिड़कर लगा ली आग…
चम्परन्सत्यग्रहऔर
आखिर अम्बानी चाहते क्या हैंजब बाकि टेलीकॉम घुटनो बल आके माफ़ी मांग लें भण्डारा चालू रहे…
जेस खोतय को पकिस्तन कि अवअम बेर्दस्त नहि केर रहि औब ब अपनि क़उस्मत चिना क खोतिओ क सात अज़मय…
जन्मदिवस हार्दिक बधाई एवम् उज्वल भविष्य बेहतर स्वास्थ्य शुभकामनाएं आदरणीय  🙏
मैन नी कहा तुम अप्न्य हो चोर तो ना दो गेय्वओ हन्स क बोला ज़इन्दगि भि तो अप्नि होति है ये किउन चोर जति है
वार्ड ९८ वेस्ट पटेल नगर भाई आंकुश नारंग जाकर आम आदमी पार्टी विजन लोगों पहुँचाते  हुए।
अभीअभी  राम जन्मभूमि अयोध्या भगदड़ मची अफरातफरी
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर “अपनों” दूर रहता हैं…और  “अपनों” खातिर सपनों दूर
वाह केजरीवाल वाह सच तेरो है।
भक्ति मे है शक्ति बन्धु शक्ति मे सन्सर है त्रिलोक मे है जिस्कि चर्चा उन शिव जि का आज त्योहर हैविसित…
राजस्थान सरकारके स्वायत्त शासन मंत्री श्रीचन्दजी कृपलानी रामगजमंडी जिला बनाने मुख्यमंत्री…
हरे क्रिश्ना
जाना ना दिल से दूर ज्न्द्स्द
ऐहरियाणा तेरेआँगनपरनई किरणछानेेवालीहैचारो  खुशहाली फूल खिलने
बचपन हैण्ड राइटिंग सुधारने बीत गयाऔर अब जिंदगी केय्बोअर्द कट रही
✍सुनो तुम हंसती  तुम्हारी हंसी  बीच  दर्द महसूसकरता हूँतुम्हारा ज़ख्म गहरा दिखाई देता हैगम  छूपाने हसीन अदा ये✍
सर
महावीर जयंती पावन पर्व जैन समाज जैन कल्याणक महोत्सव राज्य आदरणीय मुख्यमंत्री श्री…
परम आदरणीय मोहन भागवत बात पूर्ण सहमत गोवत पूर्णता प्रतिबंध चाहिए देश हित होगा हिंदुओं भावना
आन्धि से ना तुफ़आनो से लद्ना है बैमानो से सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
आप पुरुष नेताओं समाज सेवा नए नए तरीके ईजाद ?👇😂😂😂😂😂?
चाहे लाख लिख दूँ मैं अल्फ़ाजपर कभी बयान पायंगे मेरे अहसासमन 💕
दिन ज़िन्दगी के।
रौजा ओभर ब्रिज सफाई अभियान तीसरा दिन   भैया…
कुच भि
दिल उदास मिलता सब हंसकरयही अजब हुनर सिखा खो देने
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
डाली बैठे परिंदे पता डाली कमज़ोर हैफिर वो डाली बैठता क़्योकी  उसको डाली ज़यादा अपने…
सत्ता गई कामधेनु लौटाई मांगेंगे क्या मिलेगा अज़अम्खन
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता हैः
प्रार्थना विश्वास दोनों अदृश्य परंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते हैं🙏 जय श्री कृष्ण 🙏
अब क्या हुअ😟
एकदम सही 👍
खूब रवीश हमें केवल कश्मीर धरती प्रेम प्रेम लोगों हाेगा
कॉमनवेल्थ गेम्स भ्रष्टाचार पीएमओ सुलझाने टालने कोशिश  विअ बेवश थेउनको दोष देना अनुचित।
संघ वोट बैंक बनने बजाय आदर्श बैंक बने।संघ स्थापना उद्देश्य हमने किनारे किया।पुर्व प्रचारक र्स्स
जन कल्याणक महोत्सवजैन समाज द्वारामहावीर जयंती पावन पर्व परआयोजित समारोह राज्य आ मुख्यमंत्री श्री…
दिगितलिन्दिअ२०२० होगी करोड़ एप डेवलोपर जरूरतभारत बनेगा दुनिया चौथी बड़ी एप इकोनॉमी
राजस्थान वेस्टर्न यूपी हरियाणा भौगोलिक स्थिति इतिहास जोड़ो आज डेमोग्राफिक्स देखो। पता चलेगा फर्क का।
हिमाचल सही भ्रष्टाचार राजनीति
७ गुण अर्जुन महाभारत अलावा
जायस अमेठी घरेलू हिंसा पुलिस मौन
दिल्ली शकुनि मामा इलेक्शन कमीशन धृतराष्ट्र बता १०जनपद गांधारी कर्ज अदा राहुल बाबा दाल गली…
बाटना चाहते तुम। मतलब  करवाया बंटवारा  तब। झूठ…
शाहजहांपुर घरों दुकानों लगी आग  घरेलू सामान दुकान सामान जलकर राख
मौके पहुंची दमकल गाड़ी आग बुझाने कोशिश जुटी  थाना जलालाबाद बारापत्थर इलाके घटना
एक घर हो सप्नो का रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले गोम्तिनगरेष्कत्न लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
मोदी भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते ले ऑस्ट्रेलियाई पीएम  विअ स्वार्थीसोच परे
आज़अम खन शंकराचार्य गाय वापस की। खान साहब सरकार भैंस सरकार गाय। आपने सरकार गाय भैंस उलझा रखा हैउसपे सियासत
कमिश्नर क्या जन्मजात लक्षण जय
भाजपा मंत्रियों थोडा समय देना होगा  महीने सब सामने होगा
फ़द्दि गुना जिले संसदीय क्षेत्र सौगात देने पधार  आत्मीय अभिनन्दन्।उद्घाटन ०१ बजे…
पंजाब मुस्लिम बहुल बन गया। बंगाल मुस्लिम बहुल बन सिंध पहाड़ों बसा कश्मीर गया। राजस्थान दिल्ली नाक जाट बचे रहे।
केजरी दिमाग मे३०गड़बड़ी
नोव ओन्वअर्द्स वए बेत्तेर तल्क ओन वअ बोहोत लोग कुच ज्यदा हि चओन्फ़उसे हो रहे है हर्शिता के लेअद को लेके😂
म्र महविर ००१७सिर ग्धन्यबद सिर्भरत…
मन्थनि मधुकर मुर्देर
पटैल शब्द लगाने क्या सरदार बल्लभ भाई बन जायेगा रहेगा कीड़ा  जय
एक घर हो सप्नो का रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले गोम्तिनगरेष्कत्न लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वोट एव्म बटन दबाएं क्या फर्क पड़ता वोट बीजेपी जाएगा केजरीवाल
राजपूतों जाटों गाली देना आसान है। लोगों हिंदुत्व बचाया ज्यादा खतरा था। ७वीं १२ वीं सदी तथा सूरजमल समय।
वअस्त्विक मे गौ हमरा पलन कर्ति है  हम गौ का न्हिपुज्या बपुजि
पहली युवती मारी गोली खुदकुशी जानिए क्योंहर्यना
वाराणसीलूट खुलासा विरोध सर्राफा कारोबारियों बाजारबंद
२६ मई  सरकार होंगे तीन साल मंत्रियों बतायेंगे सरकार उपलब्धिया
ज्क केरन सेक्टर लोच मारे गए ४ घुसपैठिए पक आर्मी वर्दी आए  विअ पैदाइस नफरत
वगुन नुबुनाने थिमन मेन नकी वगुन नेय
गूऊऊद जोब हमरे अन्न दता के लिये
आडवाणी अखंड भारत याद आ रही है। भारत खुद खंडखंड आमादा है। जेएनयू भारत तेरे टुकड़े होंगे नारे लगते हैं।
राशन कार्ड सीडी कांड वाली आप्किमहिलशक्ति
