हल्ला वो बिना सुर ताल सोनू क्या अच्छा नही लगता
जै श्रि रम

शुभो शोकल
मैं खुद धूप कैसे हटा लूँमेरे साये
आज विचार
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
गरदन काटेगा उसको १० लाख ईनामकोई करोड़ों घोषणा हैंऐसी खुले आम सुपारी देने वालों कानूनी कार्यवाही  सकती क्या
भाजपा असली चाल चरित्रखुद आचरण दूसरों उपदेश देतेपर उपदेश कुशल बहुतेरे
सधु  हिन्दु होल्य मन्गन्गा कुम्भ्मेला इन्दिअ सचरेद फ़एस्तिवल त्रवेल फोतोग्रफ्य…
पंचर बना दस लाख इकठ्ठा  इंतज़ार करिये
एक और झूत इन क यहन औलद पैदा होति है उस्का इल्ज़आम भि ये धर्ने वअलोन को देते हैन
लोगों  बड़ा  अरमान  बीजेपी  सत्ता   आयेगी  राम मंदिर  बनेगा अब अरमान  अगर  होगया  बीजेपी  छुटकारा  पा लो
ब्ज्प विधायक सरकार बड़ा आरोप हरियाणा सरकार बिल्डर पहुंचाया फायदा
ब्ज्प विधायक सरकार बड़ा आरोप हरियाणा सरकार बिल्डर पहुंचाया फायदा
ह्र्य कहावत अनुसार कृष्णाजी लागूभैंस चारा चओन्ग चरीचौध ब्ज्प रही
ओम आदी                      सचु जुगादी             सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
बदन घाव दिखा पेट भरता हैसुना वो भिखारी जख्म भर जाने डरता
बिना दिखावेबिना कानून मर्जी आमआदमी मारना सच्चे आदमी निशानी१
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जिओम
🙏शुभप्रभात 🙏
जेसुर्प्रिसे यादों खोये रहना इश्क खामोशियों दरमियाँ इंतजार इश्क
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
ॐ शान्ताकारम् भुजंगशयनम् पद्मनाभं सुरेशम्विश्वाधारम् गगनसद्रशम् मेघवर्णम् शुभांगम्ध्यायेत तव सर्वविघ्नोपशान्तये ॐ
हमें मालुम कांग्रेस मंदिर  बन   देगी मुलायममायावती राम मंदिर  बन  देंगे लालू नितेश  ममता राम मंदिर  बन  देंगे
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
दीपेंद्र हुड्डा सीधासाधा इंसानसांसद रुप आम आदमी साथी१सांसद बने जानताअहंकार दूरदूर नही१
सुख  मेइन  बहु  सन्गी  भये दुख   मेइन   सन्गी   ना   कोये ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि     सगल     जन्जाल ओम
धीरू फुर्सत पल
विरोधी  पिर्टियां राम मंदिर  बन   देंगी बात लोग़  कितने दिन  ज़िन्दा  रहेंगे   चिन्ता  ।राम अमर
बाबरी मस्जिद तोड़ने १२ हिंदू नेताओं केस चलेगा कश्मीर २८४ बड़े मंदिर  तोड़े आज गिरफ्तारी केस
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
जय श्री राम रम्पुर
जेसुर्प्रिसे तेरेनाराज  घुटने लगी हे मेरी जान अब युं बिखरते मेरे जज्बातो आसार ए मुलाकात दिये जा…
उधर स्बि कशमकश माल्या गिरफ्तार नोट गिनने ५० किलो थूक खरीदा उसका अब क्या करेविअ फ़ब
क्या तन्है जलति है जा के प्यर देति है
जमानिया विधान सभामनिया।दुर्भाग्य आज मुसहरों बच्चेखास…
पता आ है। नही बदला।
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री गुरूदेवाए नम
गूद मोर्निन्ग गुरु जि सेवा सिमरन हिम्मत देना जेसुर्प्रिसे
हिन्दूविरोधीमीडिया रवैया हमेशा दोहरा क्यों रहता मीडिया विदेशी फंड मिलता उसकी जाँच होनी चाइए।
लतेनिघ्त ओफ़फ़इचए तिरेद तूमुच्वओर्क स्लीप्य स्लीप्येयेस  वइप्रो लिमितेद हिन्जेवअदि फसे २…
त्म्त जनकि  सीथैजयलैथा  सूर्पनगै अन्द थादहै
जय श्री कृष्णा राधे राधे
मैं धार्मिक व्यक्ति हूँ धर्म धारण हूँ। अधार्मिक हूँ मैं धर्म निरपेक्ष कैसे हूँ धर्मनिरपेक्ष महान हैं।
स्त्री पुरुष ७ बातें हमेशा गुप्त रखनी चाहिए
लोगों बोफोर्स २ग चवग चओअल्गते औगुस्ता देअल आगे बढ़ाया।हर कदम देश लूटा।गांधी सिद्धां…
जय जय श्री राधे राधे
समय आईने २० अप्रैल
गाढ़ा दही जमाने ३ आसान तरीके
उथ्ह जाअ भै
देश वासियों ध्यान पढ़ें लिखे शब्दों पहचानें देश माहौल खराब है…
जीवन प्यार करो  जिंदगी खुद आपसे प्यार लगेगी  हजिपुर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओस्थिर पिच
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैरोम
वक्त वक्त बात आज तुम्हारा वक्त अच्छा चल इसलिए उड चाहे कल हमारा चलेगा हम उठा देंगे
संतो सत्कार्य मीडिया क्यों नही दिखती हिन्दूविरोधीमीडिया
नवम सरल सब सन छलहीना। मम भरोस हियँ हरष दीना॥नव महुँ एकउ जिन्ह कें होई। नारि पुरुष सचराचर कोई॥
ओंम शाँति सुप्रभातम्
समय आईने २० अप्रैल  बिहर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सड़ राजस्थान चुनाव पहली यात्रा निकलते
लोगों समझदारी कारण इमाम आमदनी खत्म फतवे कीमत लगा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ये मशोरि है त्त्प के बक़इ लोगोन के लिये के तुम भि अ जओ तुम्हैन कुच नहि कहा जैय गा बद मैन…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओम निन्दक  नेदेय  राखिये आन्गन   कुतिर   बनाये बिन  सबुन   बिन   पानी निर्मल    करेय    सुहाये               कबिरोम
वेटिंग टिकट कैंसिल ६० आनलाइन वेटिंग कंफर्म होनै वही चार्ज क्योंजबकि टिकट कंफर्म नहीक्या संशोधन होगा
मित्र    बैठना आसान परन्तु  खड़े  रहना   मुश्किल हैसुप्रभात आनंदभैया रेखी  युवा  नेता बीजेपी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
आपके शहर सूबे देश दुनिया क्या देखिए थोड़ी देर
क्या वओह गेनिए और तुम उस्के आका हो ?👻?
देश युवा सांसद भाई दुष्यंत चौटाला समस्त चौटाला परिवार शादी हार्दिक शुभकामनाए।

संस्कृत  संस्थान अगले सत्र शुरू होंगे सर्टिफिकेट कोर्स
हज़रत मोहम्मद सववक़अयमत के दिन गुनह गारोन कि शिफ़आत कर्ने वअले ३ गिरोह होन गयम्बियाउलियौल्मरेफ़नवअदिर्जिल्द्२ प्ग्१९६
सोनू निगम जीउस मुल्ले पास गांड छोडढक्कन नहीउसके ऊपर बर्तन नही
ओम बदा  हुअ  सो  क्या  हुअ जैसेय   पेद   खजूर पक्शी  को  छअया  नहीन फल  लागेय  अती  दूर               कबिरोम
दिन जिंदगानी करिश्मा क्यूँ होतामैं हर दिन जाग जाता हूँजिंदा क्यूँ होता…
कानूनन त्यागपत्र बाध्यता नहीपर नैतिकताप्रोपराईटी तकाजा नेताओ त्यागपत्र देना चाहिए
सिर्फ़ सब्को बेवअक़ऊफ़ बना रहा है
“जो मनुष्य क्रोध ऊपर झेल लेता दूसरों क्रोध बच जाता है”जय श्री कृष्णा।सुप्रभात
पूदा परदेशि
लगताब्ज्प नैतिकतालोकतांत्रिक मूल्यो आस्था नहीउन्हे हर हालत मेकिसी सत्ता चाहिए
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
ॐ साई नाथ  शुभ दिन गुरूवार
भग्वअ किसि का सगा नहि जिस्स्को उस्स्ने थगा नहि १५लख नोतेबन्दि गोश्त्बन्दि ब्लचक्मोन…
सत्संगी आदर्श बनाएं क्योंकि आत्माएं मार्ग संघर्ष रही हैं। आपकी…

आज मै ने गोद दिखया आज मुझे तकथ आया ?🙏🙏? गूद मोर्निन्ग ?🙏🙏🙏👏🙏🁏?
रधरनिनेभिजन्म
कति लेख़्न जानेकि
🌹 जय बाबा की?🉏?मुझे समझना तोबस समझ लेनाक्यूँकि हम अपनो खुद ज्यादा निभाते
विदेओ लालची भिखारी कारनामे
कुछ फ़अरक ना पद्ता
मुश्लिम लडकिया हिन्दुओ शादी करके तीन तलाक निजात पा सकती सात जन्मों बन्धन जुड़े
पोएत्सोफ़इन्स्तग्रम पोएत्र्य पोएत्र्य्चओम्मुनित्य पोएत पोएत्सोफ़इग पोएत्र्योफ़इन्स्तग्रम सोन्नेत  मुम्बै…
सल्मन्कसलाम मज़आ आ गया
लन्द इन आशियना रन्चि रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले कन्के रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रुद्रा प्रयग  हिमलयस
ब्रिज्केहिकिसिगओन्म
यदा यदा हि धर्मश्या गलनि भब्ति भरतह
देव प्रयग अन्द रुद्रा प्रयग
डी एम सवायजपुर पैसे लेकर खुलेआम कोटेदारों राशन कालाबाजारी छूट।ग्रामीणों शिकायत बाबजूद नही कराती जांच
पैसे दर्शन सम्बंध
प्रनाम सद्गुरु
रुद्रा प्रयग
रिश्तें वो जिसमे रोज बातहोरिश्तें वो जिसमे रोज साथरिश्तें वो जिसमे कितनी दूरियाँ होलेकिन…
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन २० अप्रैल  २०१७  बृहस्पतिवार
रुद्रा प्रयग
या रब दिखा दे मदिना वओ कैसि बस्ति है जहा दिन रात मौला तेरि रह्मत बरस्ति है
कश्मीरी मुसलमानो जात हरामखोरो है।
बाहुबलि२बथ्कर्देखे
उप्र चुनाव समय चैनल ११ प्रसिद्ध पत्रकारों एष्कइत पोल्ल कराया था।२ छोड़ सबने भाजपा हार घोषणा की।
यर्रुप्पा अन्था थियगि
उलझा दीमक कैसे शरारत कागज चाटा तहरीर मिटा दी ह।
बाहुबलि२म्कोबनयजतह
