कभे याद कर्ति हून कुच तोउ मेइन्तन्हयि मेइन चलि जाति हून
जिनसे अक्सर   रुठ जाते हम      असल उनसे            रिश्ते गहरे
इ अम लोविन्ग इतसुबह भूला शाम अगर आ जाये राजौरी गार्डन रजोउरिगर्देन

शर्म आती कमीनों बच्चा बोलने आकथू
लात घूँसे थप्पड़ उलझ सा हिन्दोस्तांतिरंगे लिपटा सिसक हिन्दोस्तां
मानव अधिकारो हनन सैनिको सन्सद चुप हत्यारो  ऐसा कानुन चाहिये दहशत्गर्द सैनिको छुन
जलियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों शत शत नमन।
अदम्य साहस सलामत  रहो माननीय सलाम हमारे आपको जय हिन्द ।।
फौजी भाइयों ऐसा चाहिए समझ आएगी को?😈😈😈😈😈?
आपका नीतकुमारनितिन छावनीविधानसभा२१६
७थ फ़एब २०१२ गा अमिल्ला एधुमह बघावै कुरुमुगे हिथिरहा मिअधु हुरिहा बाघीन वेस धेकेमुन मिधनी धिवेहि…
बेरोज़गारी महँगाई भ्र्स्ताचार्य लोकपाल सारे मुद्दे देश समाप्त गए क्योंकि मुद्दों उठाने औक़ात नही है…
मोदिजि फ़अरुक़ आब्दुल्ला बोल्तहा हैन कश्मैर तुम्हरा बाप्कि हैन कश्मैर्के बछए अज़अदि लदै लद्रहिहैन
तुम्हरय साथ गर क़इस्मत का खेइल दुश्वआर होगतुम्हरय बाद फ़अक़अत मोउत का इन्तेज़आर होगम्य्लिने
शबनम लोन भारत तुम भौंक रही पत्थर फेंकने वालों पक्षधर  नही सीरिया अफगान महिलाओं की…
साफ जनता जीतजीत बधाईयांजय मां भारती
खलि पतिलेय मेइन क्र्छइ हिलति र्हिभुख कि चित्कर को उस्मे द्बति र्हिमासैई
स्रि चन्द्रकन्त बिर्लजि के बित मेश्रा के अधिकरि चोर भ्रस्त है बिर्ला त्रुस्त रन्चि द्वअरा मेरे सथ धोखा फ़अर्जिवअरा किया गया
ये कहा का नियम है मन्त्रि जि
स्रकर तुम्हरि है त्व पे ग्यन नहि अचतैओन कब होगा या ज्क गुव मैन रेहन ज्यदा जरूरि हैन
नीतीश जिद्द बिहार सरकारी शिक्षा ध्वस्त
अब डर लगता मुझे लोगो  मेरा यक़ीन करो
जबरदस्त समाचार थैंक यू ४ इंफॉर्मेशन
झारखंड लिट्टीपाड़ा सीट झामुमो साइमन मरांडी १३ हजार वोट जीते इ तोतल्त्व
भै सिर्फ़ बोल्ते हि रहोगे कि कुच कर्ने भि वअले हो
आपीयो हार देख जेठमलानीटैशन आ अब फीस १२ दिन तकादा वाला हैवङी यार फीस देवोनी हम तुमसे बङा ग़ङीब आदमी हुँ
ज्यादा सहनशीलता कायरता जाता है।लोकतंत्र ज्यादा दुहाई देना  ठीक नहीं।लोकतंत्र देशभक्तों है।देशद्रोहियों नहीं।
गर्व हम भारती   दिल टूट जाता भारत मै रहकर भरत निन्‍दा  एसे लोगों भारत नगरिक्‍ता खतम क्‍यों नही
महागठबंधन बुनियाद रखने जुटे गैरभाजपा दल
लोल्ज़ अब बस ब करो बेहेन्जि और कित्ना करोगि
आन्खोन मेइन नमि हसी लबोन पर्क्या हाल है क्या दिखा रहेय होअल्ल ओफ़ उस एवेर्य्दय
त्त्क्सवअल रोहितजी विकल्प सारी मस्जिदो शक्ती मानिटरिंग जायअवैधरूप कश्मीरी बने लोगों जेल डालो
स्रकर तुम्हरि है त्व पे ग्यन नहि अचतैओन कब होगा या ज्क गुव मैन रेहन ज्यदा जरूरि हैन त्त्क्सवअल
१ सल हो गया लग है मुझे मित्ति का तेल मिले
हमारी ऐसी क्या मजबूरी जवान मार खा हमें  जैसी सुनना पड़ता
“मित्रों असली मदद हमारी उतनी मदद करती विश्वास जरूरत हमारी मदद करेंगे।”हैप्पी इवनिंग क़उओतेओफ़थीवेनिन्ग
आम आदमी पार्टी ३७६वी बार ख़त्म  मीडिया
वीरजवानों पत्थर फेंकनेवालोंमारने वालों एकही उपाय किल्ल थेमइसके अतिरिक्त नहीं…
ममतबनेर्जीममता बनर्जी जैसी डायन काटना चाहिए ।जो हमारे हिन्दू भाईओ अत्याचार रही
सबनम लोन हटाओ डिबेट म्च
त्त्क्सवअल  शबनम लोन आतंकवादियों हक़ बोलती नाते देशविरोधी हैं।   देशविरोधी डिबेट कैसे बुला
कश्मिर के हलत तब तक सहि नहि हो सक्ता जब तक सब्नम जेसि लवयेर उन जेसे को प्रोतेस्त कर्ति रहेन्गि
पिछले ८ घन्टे मौन धारण क्यूँ किये महाराज दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
सबनम बोल रही मुझे इके कानुन पर्हने शक ज्क  देल्हि पैसा कमाकर नमक खाती अत्मा पाक मेछि
कश्मीर चर्प्फ़ जवानों ऊपर थप्पड़ लातें चल रही अजीत डोभाल आपकी याद आ रही
सेनागौरक्षकों द्वारा७२ हुरों पंहुचाये रहें मातम बात
घम तोह हुमेइन भि बहुत दिये थ्हे ज़इन्दगि मेइन्हन्सि लबोन से तेरे ना जाये हुम भि मुस्कुरतेय रहेसैई
त्त्क्सवअल शबनम लोन आपको वीडियो बुरा लगा अगर दोबारा पल्लेत सुरु करे क्या ख्ना ह
अररियापोलसाध्वी निरंजन ज्योति लालू प्रहारकहापिता चारा घोटाला बेटे मिट्टी घोटाला
भाई घंटे देश नक्शे खत्म हैं।कम कम जनता दरबार शुरुआत अंजाम अच्…
पह्ले बर सब्नम लोने के मुह पे ज़ओर दर थपद पदा है
जवान धैर्य सलाम जिसके पास रायफल सह जिसके पास पत्थर चला है।
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग्कैसे हो आप सब थीक हो पिता जि
सर मैंने समस्या विस्तार बताए है।निचिये प्राथना पत्र पूरी जानकारी
ए माया ए माया?😂?
मैं पुरे ज़ी न्यूज़ टीम आग्रह हु अगले बार शबनम लोन शो मत लायेगा पुरे देश आग्रह
अनेक स्वास्थ्य समस्याएं दूर भगाए इमली
अप्न ख़ास कार्यक्रम मेरा नाम होगा जल्द बीच
कश्मीर राष्ट्रपति शासन लगे १ साल कश्मीर सेना हाथ दे देना चाहिये  त्त्क्स्वअल
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव बडगाम ३८ केंद्रों मतदान सिर्फ २०२ फीसदी वोटिंग। तोतल्त्व
सिम्प्ल्य इन थलैवर स्त्य्लेसात्विकम   प्रचोदकम्भयनकम
आजादी नारा लगाने वालो  कश्मीर हमारा हमारा रहेगा  आजादी चाहिए वो भारत छोड चले जाये ।जय जवान…
झरना गधेरा बहते पानी जाता है। स्थिर जल स्रोत ज्यादा पानी आसपास इकट्ठा जाता बहता नहीं।
देशवासियो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं ।हप्प्य्बैसखि ❤️?💓?❤️
ज़आरा  से हुम प्यर बहुत कर्ते है पर क्या है ना जो धन्दे के लिये सहि वओ सहि अमिक्क्र
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सबंगाल लाल बचा सलाम। ममता इमाम ज़रूर बचा वो शायद अगले चुनाव तक।ब्य्पोल्ल ब्येलेचतिओन्रेसुल्त्स
नमनजालियांवाला बाग़ हत्याकांड की९७ वी वरसी १३ अप्रैल १९१९ परअमर शहीदों शहादत कोशत शत नमन
गायत्री मामले जांच सौंप दी मिलीं फाइलें
विजय बधाई भाई
माननीय मोदी देश सेना  आजादी दे कश्मीर सेना मारपीट रही हे भारत माता का…
क़४वइथवआज़  रेलिअन्चएपोवएर पेश किए मिले जुले नतीजे
कोठी मदहोश मंचन
चर्प्फ़ जवान मारने क्या चाहिए। बता दीजिए। वो जितने पत्थरबाज बच्चे दवा भारत जनता पास
भारत माता जय।
आप का देपोसित हि नहि गय्स हो इज्जत बचि थि वओह भि गति
सिटी ब्रीफ
बीजेपी विजय रथविअ म्य्न्त
सुप्रीम कोर्ट पूछना चाहता हू जितने जज हे अन्धे वेहरे जज हे कया अन्धे वेहरे हे जज कयो बने चूतिओ टोली
समान काम समान वेतन हमारा हक सुप्रीम कोर्ट सही ठहराया है। नीतीश कुमार हाय हाय
बिपछी दल एव्म  विश्वसनीयता सवाल उठाते रहेगे क्योकि भारत सालो चुनाव हो…
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं नाम होनी…
पासिंग आउट परेड
सहि पक्रे है
भारत माता जय।
निम पत्ते कडवे पोलीस भडवे
गित१०३४मै१ऊँईशवरकृषन हीमृत्यु हूँऔर जीवो उत्पत्ति मै हूँ नारियो यशऋीवाकस्मृतिमेधा…
थिस ओनेस म्य फ़अवोरिते नज़रेइन झुका कर भे नज़रोन स्य उन्को तक्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
त्त्क्सवअलअधिक सहनशीलता कायरता कहलाती है।लोकतंत्र ज्यादा दुहाई ठीक नहीं।लोकतंत्र देशभक्तों देशद्रोहियों लिये।
देश भर आज उत्साह मनाई रही बैसाखी
अबे वो  पाक परास्त मीडिया होश समझी  राष्ट्रवादी न्यूज चैनल जनता इ…
धरोहर शाम ६३० बजे पंचमनगर इब्च२४
शबनम लोन साहिब होनोउरब्ले चइतिज़एन मायने जानती
केंद वाली सरकार हमे दिल्ली आने बड़ा तकलीफ कराई?😢? ट्रैन ६ घंटे देर करा दी 🤔
वववज़ई  रोहित सब्नम लोन को पुछएय वओ हिन्दुस्त्नि हैके नहि उअकि चइतिगेन्सि एस्को बुलनेकि गल्ति मत करो रोहित
शुध्द मारवाड़ी कल्चर
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग फूलों महक गेहूं बालियां😍तितलियों रंगत😘अपनों  प्यारसब दिल…
उपचुनाव जमानत जब्तविअ म्य्न्त
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं ना…
खमोश चुप रेह कर्बातेइन तमाम केह्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन ब…
बीडी मिश्रा जैसो देश इतना हैकि तुम जैसो उंगली उठानें हैसियत नही है…
माननीय प्रधनमंत्री कश्मीर हमारे जवानों लात जूतों पीटा कब ऐसा चलेगा अब कार्यवाही कीजिये।
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
मेरा ५०पिएस माल्रम्पुर्हत्सेधन्बद केलिये बूक्था जोकि ध्न ना उन्लोदिन्ग होके रन्चि चलग्यजिस्कबिल्ति नो२१५२४७हैन
सुकन्या समृद्धि योजना तहत १ करोड़ ज़्यादा खाते खुले
मेरे गव मे बहुत बदा तलव है उस्के  उसे तलव को पुरने प्रधन ने पत्ता कर दिया है
राह अप्नि भूल जनराह उन्कि युन तक्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असम…
स्रि चन्द्रकन्त बिर्लजि के बिर्लत्रुस्त रन्चि के अधिकरि चोर भ्रस्त है बिर्ला त्रुस्त रन्चि द्वअरा मेरे सथ धोखा फ़अर्जिवअरा किया
प्लेअसे उसे पल्लेत गुन इन कश्मिर
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं…
ज़िंदगी कहानी सिवा लोग किरदार निभाते मर जाते
बिहार बोर्ड इण्टर दशम कॉपियों जंचवाने लग छ महीने। शुभकामनाएं
महिलाओं सशक्तिकरण सरकार लगातार कदम उठा रही
गुम्नाम खोउ क रेह्नखोउतय हे उन्को पानक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
रेल यात्री चुन सकेंगे मनमाफिक सीट
दिल उन्को अप्ना देइनएस खबर स्य दूर रख्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
थाना फजलगंज पुलिस महिला तहरीर नही कार्रवाई मिली है…
सुकन्या समृद्धि योजना तहत १ करोड़ ज़्यादा खाते खुले
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन…
आप ब ना १७ से हैन
लहरों डर नौका पार कोशिश वालो कभी हार होती।हम लड़ेंगें साथी जीतेंगे भीआप
तुम्को वअलि भभि का दन्चए
इंसान ख्वाहिशों बंधाहुआ जिद्दी परिन्दा हैउम्मीदों घायल उम्मीदों जिन्दा हैंजगदम्बा दुबे
आदर्श व्यापार मंडल अनिश्चित कालीन हड़ताल शुरू
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं…
सुनों तुम हमारी बातों सुनकर बोलती गज़ब गज़ब हैउस वक़्त बड़ी  गज़ब  लगती तुम
यक तर्फ़अ चहत कर्नयक तर्फ़अ स्य निभनक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
आज हिंदूवाहिनीऔरराहुल कँवल बहस देखाराहुल अंदाज घटिया दिखा उसकी मानसिकता दिखी रंडी खानाबन जाये देश
ओह हेल्लो तुम से कोन बात क्र र्हा है ज्यदा भाव मत्त खाऊओ
नयीबहारपहला काव्य संग्रहउतना प्रिय हैजितना पहला प्यार‘सड़क मोड़ मैं’ निर्मला तोदी
र
ब्ज्प  चओन्ग्रेस्स पार्टियाँ केवल सत्ता काबिज जय हिन्द देशभक्ति दिखाते स्वर कार्यवा…
ये है मेरा बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
♥अ काश तुम समझ सक्तेय मुहब्बत क उसूलो को♥♥किस्सि कि सन्सो मे समा कर उस्सेय तन्हा नहि कर्ते
तेरि ह्र बत मान लैता होन्ये भ इक अन्दज़ है शिकयत का
लूट मास्टर माइंड निकला डॉक्टर ड्राइवर
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं…
क्या रे चूतये कटवे किधर रेहता तू
मिथिलापार्टी राम नाम इस्तेमाल सत्ता आई पार्टी केंद्रीय मंत्री डॉ महेश शर्मा…
शबनम लोन डिँगी छिन लेना चा हियरोहित ओम्प्रकश कोता
आलम ए इस्लम को एइद ए ख्वअजा मोइनुद्दिन हसन चिश्त्य रदियल्लहुअन्हु मुबरक हो?💐?१४थ…
सर अगर नही आपका प्रधनमंत्री बना रहना नही चाहिए।हमारे सैनिक मरे लात खाए। गाली भी। हमारा खून खोलता
१२वीं किताब लड़कियों ïफिगर कमेंट बवाल
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
गूद एवेनिन्ग सोना जन आज खुश हुँ आज मेरे पास अल्फाज़ नही कहने प्यार मुझे…
अराजक तत्वों कब बच्चा समझा जाएगा अब सीधा कार्यवाही कीजिये ।हमारे सैनिकों मानवाधिकार नही क्या?😡?
कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस  वएल्ल सैद बोलो भरत मता कि  जै वन्दे मतरम जै हिन्द
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
रोड़वेज कर्मचारियों हड़ताल ली वापसनिजी परमिट देगी सरकारबनी सहमतिसस्पेंड कर्मचारी बहाल  रोअद्वअय्स
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण केजरीवाल जोकुलभूषण आधी रात अदालत खुलवा सके…
पुष्पाकुछ रिश्तों बढ़कर मिलेकुछ रिश्ते बन गए
नजन्य क्यु ये होता हय्क जब भे कुच तुम खोज्तय होवओ कुच भे हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
तीसरी मेट्रो ट्रेन पहुंची राजधानी
यदा भवति जनाति चएत अहम भवत्या सहा सम्स्क्रुतभशायम अलपमि
मोदी क्या सीमा जवान पीटते रहेंगे।
योगी मेरा निवेदन अगर उत्तर प्रदेश बिजली चोरी रोकनी गाँव मीटर लगवाए मीटर बिल लिया जाय
कहाँ पकड़ लाते मानसिक रोगी लोन कोजिसे पत्थरबाज बच्चे वीर सैनिक बी…
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
गोश्तबंदी राजधानी प्रदर्शन
जलियांवाला बाग शहीदों भावपूर्ण श्रद्धांजलि।विअ म्य्न्त
चर्प्फ़ जवानों कश्मीर बदतमीजी पहचाने हैं।  देशद्रोही कब भून दिये जायेंगे।
अवार्ड  लौटाने वालों कश्मीर  जवानों अपमान अब क्या लौटाओगे अब मुंह छिपाते फिरोगे
कलूटे हूर चाहिए
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम मुस्कुरतय होवअजह कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
नोएडा सेक्टर ३९ थाना क्षेत्र मिली युवक क्षतविक्षत लाश इ तोतल्त्व
सपा सरकार कामों सीएम योगी हमला
बैसाखी पर्व आपको कोटि कोटि शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
बिचारे जवान हालत हैमेरा खून खौल सबको उड़ा दूँ झटके जय हिंद
आप्२०१५  ५४९१६ वोते२०१७  १०४१३ वोतेजमानत जब्तये जनता सब जानती   कजरी ठिकरा फूटा
मुंबई प्म्ला कोर्ट जाकिर नाइक खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी
यूपी बनेगा तालाब विकास प्राधिकरण धर्मपाल
नाजने क्यु ये होता हय्क जब भे झूम तुम उथ्तय होखुशि कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
चुनाव आयोग दी आप चेतावनीविअ म्य्न्त
वो ख़त पुर्ज़े उड़ा थाहवाओं रुख़ दिख थागुलज़ार
दरअसल यहां जनतंत्र ऐसा तमाशा जिसकी जान मदारी भाषा है। धूमिल बरसों महसूस अब कहीं ज़्यादा सच है।
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम याद कर्त्य होवओ कुच भे हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
देश दूरभगया यहा पेर चप्पल मारने म्प सुप्पोर्त मै पर्टिया जाती हैमगर देश जवानो अत्तचक दल अलग अलग
सिर्जि कल कि बत्तिन्ग देख कर ऐसा लग्ता है  तेस्त तेअम मैन वअपसि पक्कि है बुत त्२० अन्द ओदि मैन तोह बिल्कुल न्हि ?😂?
बीजेपी विजय रथ
दिन भारत जनता कब्र टूट दिन बच्चों लाशों रोने वाली मां बाप नही मिलेंगे
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
देश जनता खुन खोलाये करोडो जनता उठकर कश्मीर पहुँच जाये ३७० काम आयेगा कानुन
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम उदास होतय होवअजह कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
उपचुनाव जमानत जब्त
मेरा देश बदल आगे बढ़ है।विअ म्य्न्त
विनती कृपया सब्नम जैसी देश द्रोही बुलाये देश नही हम नही सुनना चाहते है। आपका जवाब अच्छा लगा
दिल धंयवाद?🙏🙏?
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम आहेइन भर्त्य होबात कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
कांग्रेस जीत अटेर में। अरविन्द भदौरिया हरा ८५७ वोट जीते हेमंत अतेर ब्येलेचतिओन्स
नो प्रोबेलोम गोव्त को उथने कि ज़अरोरत हि नहि है खुद भग जओ गे
?🚩🕉?एक पत्थर जवाब १०० कश्मीरी मुल्लो जान लेना मेरे वीर जवानो?😡?
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप में…
क्या पता कब कहाँ मारेगी ज़िंदगीबस मैं ज़िंदगी डरता हूँ मौत क्या बार मारेगी गुलज़ार
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्…
शेर के साम्ने कुच्गल्लिके कुत्तेय
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
राजौरी गार्डन हार जख्म हरा दूसरी मुसीबत मुँह बाएँ खड़ी है। दिल्ली सूचना प्रसारण निदेशालय ने…
नाजने क्यु ये होता हय्तुम एत्ना दूर रेह्त्य होतुम्हरय करीब तर रिश्तहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउ…
झड़ू हटाये गन्दगी हटाये भ्रटाचार हटाये दिल्ली बचाये भाजपा लाये दिल्ली बचाये। भाजपा वोट दे।
हम हिन्दूओ ईसलिये बोट हिन्दू सुरछित  चूतिया बना हिन्दूओ खूब फतबे निकाल हे
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असम…
दहलीज मेरे दिल तूने रखे कदम तेरे नाम  मेरी जिंदगी लिख दी मेरे हमदम
त्रेन्द्ज़ ज़यदा दैर न्हि तिक्क्ते बेतहुम वो बन्दे है जो बोल्ते है वो हि त्रेन्द बन्न ता हैतुम तो भीएध का हिस्स…
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही हैविअ म्य्न्त
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदीविअ म्य्न्त
नाजने क्यु ये होता हय्हुम एत्ना कुच समझ्त्य हेइन्ज़अरा दुनिया मेइन अतय हेइनओर हुम समझ ये जतय हेइन
चर्प्फ़ भटकने मौका देना चाहिये कयोंकि पानी सिर ऊपर चला
ज्यादा फॉलो किए जाने नेता मोदीविअ म्य्न्त
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
अभिनन्दन
इत्नि दुर्गति के बाद भि नहि सुध्रे लग्ता है चओन्ग्री का पिन्द दान कर्वअ कर हि मानोगे
ये सरय ख्वआब मेरे हेइन्हक़इक़अत आक्स उल्ता हय्नाजने क्यु ये होता हय्नाजने क्यु ये होता हय
राष्ट्र निर्माण आपके योगदान बधाई। राष्द्रीय महासचिव अखिल भारतीय धानुक उ०महासंघ सुरेन्द्र धानक
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
त्रेन्द अलेर्त प्रधन मन्त्रि मुद्रा योजना मोरे त्रेन्द्स अत  त्र्न्द्न्ल
मुझे जाने मै देश दुश्मनों कॊ मारकर मरना चाहता हूँ
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
चुनाव आयोग पूरी मदद बावजूद कांग्रेस अटेर विधानसभा बचाई कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे विजय घोषित ।।
सासारामचरिमेनगर थाना खिलनगंज हार्डकोर नक्सली सुनील सिंह गिरफ्ताररोहतासऔरंगाबाद पुलिस संयुक्त कार्रवाई
नवाज पुतला फूंकते भजयुमो गा…
प्ल्ज़दो थे होनोउर वइथ    बाहर दुश्मन नज़र आते हैं…
त्त्क्सवअल कश्मीर प्रेसिदेन्त रुले लगा दे ५ साल
भुल से भि भुल जाउन तुझ्कोदिल इस्को गन्वरा ह्र्गिज़ न्हि क्रेगसैई
बुलाने इनकी औकात पता चलती
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
सिंधिया मेहनत रंग लाई शिवराज छल जनता नकारा।सिंधिया नेतृत्व उपचुनाव सांबेर शिवपुरी अटेर…
राम रंग मिथिला विवाह मंडप परिलक्षित अवर्णनीए है।
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप में…
महेंद्र सोनजे इंदौर मप्र
माननीय प्रधानमंत्री चर्प्फ़ जवानो प्रकार छेड़छाड़ वालो क्या सजा मिलनी चाहिए
उपचुनाव जमानत जब्तविअ म्य्न्त
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
वइथ ब्फ़फ़ सोहैबनीस्गुज्जर 🐅
जय भीमजय भारत
चुनाव मजा आ गयाबधाई कटारे जी।
अर्रे भै हुम क्यु लद्द र्हे है भला
मन्निया जि दलित सनथा लल्बघ ल्को बबा सहेब के १२६वि पुन्थिति १४ अप्रिल २०१७ को अप्कि प्रतिशा बबा शहेब क मलयपर्न
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर ग…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
नमुने तुम्हरे भै भन्धु हून्गेचेअप लद्य
ओर बाढ़ आती है। तुरंत आर्मी बचने भेज देते हो। लात घुसा पड़ती सबके मुह मैं ताला लग जाता है।
बैसाखी स्पेशल
रह्यिथुनह बिरु वेरिकन उफ़एधय गोथह फोतो आनु नुकुरुमह फोतोशोप गे एही होअधी 😅
भारत स्वतंत्रता संघर्ष जलियांवाला बाग स्थान अविस्मरणीय है। बैसाखी दिन हजारों निहत्थे स्वतंत्रता प्रेमी…
मिला दिल्ली वालों दिखा उल्लू बार बनाया ।।उपचुनाव
सालो कश्मीर हमारा हेदूध माँगोगे खीर देंगे कश्मीर माँगोगे सालों चिर देंगे
भिंड अटेर विधानसभा उपचुनाव कांग्रेस मिली जीत। ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स मध्यप्रदेश
हजारो ताकते लगी गिराने  वो अकेला जूझ सोये इंसानो जगाने ।✍                       बाबा साहब शत् शत् नमन
सुस्वागतम् मोदी जी।
रगिस्त्रर पोस्त कि लस्त दते बधवा लिजिये लग्गे हाथ
ज्ब घम ए दिल किसिको सुनना होता हाइने क सम्नेय बैथ जता हुन च्न्द घदिसैई
वअक़त अ ग्या है पकिस्तन को सबक सिखने का कुल्भुशन यदव को सवे करो मोदि जि
आदरणीय प्रधानमंत्री जीकश्मीर उपचुनावो लौट सैनिको कश्मीर युवाओं जलील निवेदन कि…
आपकी क्या राय है। क्या सत्ता मैं आ इतने पघल गए हो। बात नही हो।
व्यक्ति गंदी गंदी फूहड़ भाषा इस्तेमाल वैदिक सनातनी कहलाना चाहे औ जाट दम भरेथू ऐसी वैदिक सनातनिता
येह क्या मज़आक है 😂   देख लो इसे 😂
नेना हतेर आनो वअयायनन्ते चचेन्था गौरवम्चम्पेन्था प्रेमा 😎इदिगोई  गादे ?😜?
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्भर…
कश्मीर जवान मारने बीच सड़क गोली मार देनी चाहिए सबके सामने ताकि ऐसा सौ बार सोचे
देवुनि दर्शनम स्प्य्देर्फ़इर्स्त्लूक स्प्य्देर  अन्ना ?😍🙏?
मोदी शरम करो कश्मीर सेना जवानों पिटा है। सरकार तमाशा देख रही है। हम लोग दिन देखने ब्ज्प वोट दिया।
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गयाविअ म्य्न्त
जाट सकताक्योंकि जाट गंदी भाषा इस्तेमाल दुश्मन
धारा ३७० कब मोदी कब
सम्बित्पत्रा तुम्हरा ब्ज्प सन्घ मोदि और भक्त खस्कर तुहरे जैसे कुत्तय एव्म कि हि पैदैस  एलेचतिओन एव्म ने हो जितया है
चुल्लु भर पानि मे दूब्के मर जना चहिये इन लिब्तर्द्स को 😡
मध्यप्रदेश अटेर विधानसभा उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार श्री हेमंत कटारे ऐतिहासिक जीत समस्त कांग्रेस जनों शुभकामनाएं
सभि फ़अन्स कि यहि पुकार✌️✌️चक दे क्क्र
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
स्वच्छता प्रति सचेत पीएमविअ म्य्न्त
तु न्ज़र को न्ज़र से युन ना मिला सनम्कहे देतेय ह हुम्से इश्क़ हो जयेगसैई
हवाबाजी एव्म केजरीवाल जनता बदलने मांग   लोल पोर्न्स्वअरज्वअले
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
किरदार डाल पर्दा हर इंसान कहता भाई जमाना बड़ा ख़राब
उम्मीद जवाब मिलेगा आपसे बवंडर खड़ा मेरी आदत हिंदुओ अत्याचार स्वीकार्य…
बेहेन आप्का एक भि पोएम तो आज्तक समझ आया नहि  कितब क्या समझ आयेगा 🙃
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन जो आज त्क गुलम है
रेगिस्तान निशानी हैभूख पानी तरस रेगिस्तान जहाज
कश्मीर सेना वो गलत जबाब सेना दे चाइये
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
मोदी ज़ी कश्मिर सेनिको अत्तचक अछी बात नही न्याय चाहीए सेनिको न्याय चाहीए
हमारी कांग्रेस पाटी होड पाटी नही सकती क्योकि हमारी कांग्रेस पाटी बडे बडे फैसले हे जनता बहुत…
नाचले गले हमारेसाथआई बैसाखी खुशिया साथमस्ती मेंझूम ओर खीर पूरी खा ओर तू दुनिया पर…
ट्वीटर  सड़   सड़  रहते  ।आपको  प्रोब्लम्  दिखती ।फौजी भाई   दिखते ।बंगाल   दिखाता
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
जय श्री राम
अंबेदकर १२६ वीं जयंती माले सामाजिक बराबरी अधिकार संकल्प दिवस रूप मनाएगी
अप्ने यदि ललु के खिलफ़अ सत्य कि लदै शुरु क्या तो उस्को जित कर जन्ता को दिखयेहम अप्के सथ हेलेकिन बिच मे नहि भग्ना
जिहादी सालोभिक माँगने औक़ात हे तुम्हारीहमारी इन्दिअनर्म्य सालों तुम लोगोंको बाढ़ बचाया था😡सालों मरने देना बाढ़
सारण फ़इरेरसूलपुर देवपुरा गांव १०० एकड़ गेहूं खेत लगी आग
जेलों जासूस भारतीय जेलों बंद ३० पक जासूस २३५ पाकिस्तानी
गन्दो सम्भित पत्रा उप का एलेचतिओन एव्म नेहि ब्ज्प को जीत दिलया है और साब जगह का यहि हाल है चोर कि औलद्सरम कार
धन्यवाद  जि  महिलाओं सम्मान बड़ा कदम  शुक्रिया
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
सचच सामान वो बिकता जनता नज़र आता नो दिली वालों दिखाने समय
एप्फ़ओ कर्मचारियों तोहफा रिटायरमेंट मिलेंगे ५०००० लाभ
वाह री देश संसद चप्पलमार सांसद पैरवी बेशर्म विपक्ष जुतम पैजार करती सेना जवान अपमान मैला खाकर चुप रहती
मुद्दे टालने कोशिश सुधीर सैनिको वो बीजेपी सरकार बोलिये
दीक्षाभूमि पास मेराघर है।  समय मिले प्लीज़ ५ मिन आइएगा।
अटेर बिधानसभा श्री हेमंत कटारे विजयी घोषित किये जाने शुभकामनाएंँ।।गिरीश कटारा
चप्पल मारने सांसद बचाने सारे सांसद जाते हमारे देश चर्प्फ़ जवान मार खाते हैं।पर सांसद चुप्पी साधे
पीएम  ध्यान आपकी टीम सोशियल मीडिया दे रही उसका २५ जनता जमीनी रूप दे न्यू इण्डिया बन
शबनम लोन देश विभाजन बयान कार्रवाई हो।
आज सुना तेरी गीत प्रिय अंज़ान तेरी अदाओं अब जाकर जाना तेरी प्रीत प्रिय
ऐसा हा प्राचीन पंत नौला पंत्यौरा नौला सुमित्रा नंदन पंतजी पैतृक गांव स्यूंनरा कोट है…
न्यूज़ चैनल क्यों अलग अलग आंकड़े बता जीत  ८००  १०००  १५००  चुनाव आयोग मज़ाक बन अब देश ?😂?
गोआ अण्डे निकलेहाथ आया पंजाबराजौरी शुरुआत म्चद होगा सूपड़ा साफ
शबनम लोन देश विभाजन बयान कार्रवाई हो।
बधाईयाँ
जिला सीहोर ५ दिवसीय योग शिविर योग आज आयुर्वेद अध्यात्म सत्र
पं रविरमन ठाकुर सव्यसेवक मिलना चाहता हूँ
शिक्षा पर्यावरण पाठ्यक्रम अबलागू जिससे बच्चोंको प्रकृति सेजोड़ा जायेकार्यालयों भी…
कैसे एव्म ठीक आपका तबियत
सरे देश वसिओन को बहुत बहुत बधैयन बैसखि पुर्वा पर्न खल्सा पन्त्स कि स्थप्ना  ननक देव गोविन्द सिन्घ
मासूम भटके नोजवान उनसे शांति वार्ता करनी चहिये पाकिस्तान हमारी आर्मी बलात्कार करती…
मौलाना बरकती माँ जना नही बाप गांरसे वो  ९ महीना भाग निकला औलाद
मुहब्बत तक़लीफ मिलती मानापर सुकूँ कहाँ वो बताएँ ज़रा
सीहोर जिले बह रही योग गंगा योग सिखाने अवसर मिला प्रसन्न हूं
५५११७५१०२१ खाते बंद अनेकों बार आग्रह चुका हूँ किन्तु बन्द नही रहा।
ऊर्जा मंञालय भारत सरकार काम निसंदेह प्रशंसनीय सबका सबका विकास
खुशबू आपकी हमे महका जातीहैआपकी हरइक बात हमे बहका जातीहै सांसतो देर लगतीहै आने जाने हर सां…
बेत्ता ग्ग्ग  मिल्ते है मिल्ते हैबोल बोल क रेपेअत मत्त क्रू एक हि बात को बेता हुम वो है जो झा ख्देहो जये फ़र सिर…
दुनियाँ तुम्हे वक्त नहीँ हारा सकती तुम खुद हार जाओ ॥
हहाह ज़यदा हवअ मै आ ग्यि लस्त एलेचतिओन भुल ग्यि है लग्ता है आप
अल्लह ताला हमेन अप्नेय मा बाप कि खिद्मत कर्नेय कि तुफ़ईक़ अता फ़उर्मये अमीन
जलियावाला बाग शहीदों श्रद्धान्जलीजय हिंद ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
जय हिन्द जय हिंदुस्थान ?🇮?हमसे मत टकराओ भिकमंगो पाकिस्तानियो इतिहास साक्ष हे मर जाओगे😡जय हिंद जय भारत जय हिंदुस्थान ?🇮?
अलिएन हवअ मैन उर्ह्ते हैन हुम उद्दे उद्दे हवअ दे नाल?😂😂😂?
⒍ वेल्लोरे⒎ गौतम गम्भिर⒏ चक दे क्क्र⒐ ज़अकिर नैक⒑ प्रधन मन्त्रि मुद्रा योजन२०१७४१३ १८०७ इस्त त्र्न्द्न्ल
न्यूज आतंकवादियो पैरवी वाली देशद्रोही शबनम लोन क्यों बुलाया जाता देश लोग अपमानित वो एजेन्ट
हमने विकास हे मोका मिलेगा हम जनता वता देंगे हमने विकास हे दिलो पूछो हमा…
१०० अन्द १००० अग्री वइथ  अन्द  सेना जवान अत्याचारी कहने सालो चुप क्यों आज
गोल्डन सन्ख हैंजय लक्ष्मी नारायण ?🙏?
दिन सादगी श्रृंगार जायेगी?💚🂚?देख लेना उसदिन आइने हार जाएगी।—?💝🂝🌹🜹💚💚?फ़अमिल्य ?💝💚🂚🌹?
मतलब समझ आया
सहमत हू आपकी बात पत्रकारिता नही मुद्दे बोले अगर अगर असली पत्रकार
सब  सरकार घेरो  कार्यवाही करे  आतंकवाद  खिलाफ  कश्मीर  ।सड़   सड़   छोड़ो।
मोदी राज कश्मीर पिटते जवान शरम करे ब्ज्प सरकार
बेटा आ लाइन  अरविन्द अरविन्द  छोड़   आज    अटलजी अटलजी  लगा
जलियबला बग के अमर शहिदो को शत शत नमन
हहा अब देल्हि दूर नहि 😎
कलचश्मा  भोपल मध्या प्रदेश
काग्रेस सिक्के पहलू हैइनकी पॉलिसी हार एव्म रोना
हमारे प्रिया प्रधानमन्त्री क्या ओबिसी एससीएसटी लोग आपके स्वर्ण प्रधान मन्त्री
भिंड अटेर उपचुनाव कांग्रेस जीत। कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे प्रतिद्वंदी ब्ज्प अरविंद भदौरिया ८५७ वोट हराया।
सहब इन्दिअनर्म्य हमरे लिये दिन रत कश्मिर मे हमरे हिन्दुस्तन का खयल रखति हे इन्दिअनर्म्य जिन्दबद
किसानसेना प्रदर्शन
होंगे बडे विकास हमारी कांग्रेस पाटी विकास पाटी नही पाएगी हमारी कांग्रेस पाटी हर गरीव…
आपकी शुभकामना लोगों शूल बन चूभ हैइतना पीड़ा लेकर लोग कैसे हँस पता नहीं। ऐसा संघी हैं।
ओरु हि थलैवाआ अस्क्द्द
ऊ जत्त २४चअरत दा 😍जत्ति जत्त चा खोत ना कोइ 😜
हिंदुस्तान जिन्दाबाद पाकिस्तान मुर्दाबाद
चओन्त्द्जि न गुरु तेग बहदुर जि के द्वअरा ग्यन देने पर्हुम सुब को ओन से प्रेर्ना लेनि  चहियेऔर उन्के बतये रस्ते  पर चल्ना चहिये
इस्स ज़इद्दि ल्द्के कि वअजा से आज भि वओहि किया जो क्र्ता आया है?😒?
बीजेपी  कांग्रेस  हुकूमत  बजाने  आई  क्या
पाकिस्तान मुर्दाबाद
खुद दिल्ली जनता शनि वैसे चोबे छब्बे बनने वालों ऐसा
निभा सकूँ ऐसा वादा नही मैं बातें औकात ज्यादा
अब इतना खबर रक्खे
अगर ब्रेकअप उसकी उतनी केयर होतो ✔ हाँ मेरे दोस्त तुम सच्चा प्यार
अटेर कांटे टक्कर कांग्रेस हेमन्त कटारे बीजेपी अरविंद भदौरिया ८५७ मतों हराया
मेरा फ़अल्सफ़आ कन्धे पे मेरा बस्तचला मैन जहान ले चला मुझे रस्तत्रवेल्लिन्ग रन्दोम…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन जो आज त्क गुलम है ओर सर्कर जो हुमरि सुन्ति हि नहि
फूलों सुगंध केवल वायु दिशा फैलती व्यक्ति अच्छाई हर दिशा फैलती
योगी संकल्प  सबका साथसबका विकास
सेना  मनोबल गिरे कश्मीर  सेना   नियत्रण   लेकर  धारा ३७० समाप्त   राष्ट्र विरोधीतत्वो पूरी  स…
अगर कूलभूशन रव एजेंट आरोप फाँसी सज़ा सुनाई सकती हरियतनेताओं असली इसिएजेंट सज़ाएमौत क्यों
अब नाम मत लो। १० ३ सीट मिला तुम्हें।देश खाक चलाओगे
हमारे प्रिय प्रधानमन्त्री क्या ओबिसी एससीएसटी गारीबी परिचय दलित आयोग ज़रूरत क्यो
ना कर्बला ना कुफ़अ ना दर्बर ए आम मे ज़ऐनब सा शहीद हो गै बज़अरा ए शम मे  😭
ज़ाकिर नायक खिलाफ बिन जमानती वारंट जारीअब असहिष्णुता बढ़ेगी😜
गिनबयकु मरन बोन हेधि मीहा अह एल्हि फ़इयवल्हेह नेय्गे  अब्दुल्ला रियज़ गे मह्चह धौवा मौमून हमीध…
जिहादी हमारे कश्मीर आग लगा लोग सिर्फ आंखों पानी लाकर आग बुझा सरजी सख्त…
जब कश्मिर भरत का अभिन्ना आन्ग ह तो वअहा देश विरोधि अचतिवित्य कर्ने वअलो को शूत अत सिते का ओर्देर क्यु नहि दिया जाता
जवान बदले १०० कश्मीरी गद्दारों मारो गौतम गंभीरराष्ट्रवादी
चप्पल मारने सांसद बचाने सारे सांसद जाते हैदेश चर्प्फ़ जवान मार खाते हैं।पर सांसद चुप्पी साधे
पैसा किसिका भि होवअतेर देस का हैपैसा किसिका भि होपपेर देस का है
कश्मीर जवानों पीटने अपमानित वीडियो आपने देखा होगा  करिये  देश लोग दुखी  उनमे उबाल
अस्क्द्द वए वअन्त कोक्किकुमरु अगैन थलैवा 🙏
किसकी चूचीया ज्‍यादा मस्‍त बताओ
आपकी आँखों कशिश कैसे आपको  समझाऊँ      चराग़ों नेमेरी नींद उड़ा रक्खी है।डार्लिंग
पटना चरिमे२१ करोड़ गबन आरोपी तनीजुउर रहमान एओउ गिरफ्तारमुजफ्फरपुर मॉडल राइस मिल मालिक तनीजुउर
लातो क भूत बातो से कहा मन्ते ह एक एक पत्थर का जवअब गोलि से दिजिये फ़इर देखिये
क्या हिन्दुस्तन मेइन हिन्दु हि मिनोर हो जयेन्गेचव्हन्के चव्हन्के४हिन्दु
रधे रधे
श्री अखिलेशदास आकस्मिक निधन दुख सम्पूर्ण वैश्यसमाज नेजहॉएकतरफ अपनानेताखोया वहीदेशनेशिझाविदवसमाजसुधारक खोया
कर्ता है हमरि जैल मेइन पकिस्तन के ३० अगेन्त हेय एक के बद्ले तिस्चओ उदा दु से पकिस्तन को कररा जवअब मिलेगा वअहन क्या हुअ हुम नहि जन्ते
पैसा किसिका भि होअन्न  अनज देस का हैपैसा किसिका भि होहुन्दियमन देस का है
कश्मीरी कठमुल्लों जिन्होंने जबानों मारा हरामियों गोली मार देनी चाहिए
आ अब लौट चले नयन बिछाये बाहे पसारे तुझको पुकारे देश तेरा
मैं सारे एहसास समेट ले जाऊँगा हौसला रख मैं दूर चला जाऊँगा  😢 😭
यूपी छेड़छाड़ शिकार युवती बोलीब्ज्प वोट देने मिला परिणाम
ओने हि थलैवाआ अस्क्द्द
ह्न ह्न जेसे हुम अस अन्द अज से क्र्ते हैन ये भि अलिएन से उत्ना हि प्यर क्र्ति है?😂?
आपके सुपुत्र करिश्मा कपूर सगाई करी रानी मुखर्जी दोनो धोखातीसरी शादी महिला शोषण था।
बिहार बीजेपी पस्तसुशील कुमार मोदी मस्तऔर राय ब्यस्त।बीजेपी सुमो आने वाला दिन कल है।अभी फूट डालना भले
इप्ल्१० कल खेलेंगे र्चब कप्तान विराट ब्चचइ मिला ग्रीन सिग्नल
ये हुम क्या सुन रहे हैक्या सम्भल को कश्मिर ना बन्ने देने का दवा कर्ना है कनून का उलन्घन चव्हन्के४हिन्दु
प्रिय प्रधानमन्त्री ओबिसी एससीएसटी आयोग स्वर्ण आयोग क्यो स्वर्ण गरीब क्या सर आपके पास
केंद्र सरकार परियोजनाओं लटका रही
दवअसक्दा हन्दवअका पोथक बलन्नता सिथुना हिथुवएथ ना अ जामेता ओबवअ मथक वएइ कियला
।।मोदी जिन्होंने जबानों लात मारी सजा दे
बगैर फिटनेस दौड़ रही बड़े स्कूलों बस
अब क्या होगा हुमरजल चदने गये चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दु
इंसान शांति वास बाहर तलाशें  हरिद्वअर
स्वास्थ्य मंत्रालय निर्देश चिकनगुनियाडेंगू निबटने अस्पताल तैयारी
यूपी निजी मेडिकल कॉलेजों खत्म एससी एसटी ओबीसी कोटा🙏अच्छा कदम सरकारी क्षेत्रों विचार करें👈भारत…
पत्थर भि बुर्खनकाब पहन क फ़एन्क्ते ह ओर कश्मिर चअहिये
क्या  फ़रीदोम ओफ़ स्पीच भरत विरोधि नरे लगने वअलो क लिये है हुमरे लिये कुच नहि  चव्हन्के४हिन्दु
बहुत सहि भै
पटनाविधन्मन्दल्ग्स्त बिल २४ अप्रैल बिहार विधानमंडल विशेष सत्रविशेष सत्र ग्स्त बिल कराया जाएगा पास
इट्स रेनिंग  वाउ ?😋?
शहीदों श्रधांजलि जिन्होंने जलियावाला बाग नरसंहार जीवन आहुति दी बलिदान भारतवर्ष स्वतं…
सैनिक अपमान हैउन्होंने संयम बरतापर क्या घटना देश नेतृत्व असर नहींये देश अपमान
बिल्कुल ठीक ?🙏?
लालू जाप होगा शाह जाप करो भला तेरा भला होगा।
क्या हो गया चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दु
बैसाखी पर्व बहुतबहुत शुभकामनाएं बधाइयाँ।
कानपुर देहात रूराशिवली रोड खराब बनवाने कृपा करें।
ईश्वर प्रार्थना दिवंगत आत्मा शांति समस्त परिवार स्नेही जनो अपार दुखकोसहनकरनेकी शक्तीप्रदानकरे
हम  मज्बुरनही वो हमे ρуαяकरे  वो कमबख्तρєяѕσηαℓιту ­ इतनी धासू कि…
कभि नहि
बधाई भावना शुभकामनायें
भै अब मरे हुये को क्या मरेगि
समय बात हैकभी गाडी़ नाव परकभी नाव गाडी़ परदचर्दैव जनता का।।
इमामबुखारी हर अच्छे काम बुखारहो जाता हैएसे इमामो वजह मुस्लिम समुदाय पिछे हैउपमे योगी चमहै बुखारी क…
कश्मीर सेना जवानों अपमान सहेगे। दिन देखने हमने ब्ज्प वोट दिया।
दुम है  वए क्नोव नहि है
आज़ाद रहने वालेआजाद रहेंगेआजाद जिए हैंआजाद मरेंगे
अमर शहीदों ह्रदय विनम्र श्रंद्धाजलि
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें
बिन डोर पतंग हूं मैं  बिन पंखों परवाज़।  देखो यारो मेरे उड़ने अंदाज़।
इनलहा  माना      जब  अल्लह   हेर  वअक़त  ओमर्य  सथ   हेय   तो   फिर    घुम    कैसा
हमें वास्तविक स्वरूप ओर गुरुदेव ले बपुजि
बहुत आला है
काट डाले पंख हमारे पिंजरे क़ैद किया।  जाहिल सय्याद बड़ा  बेमतलब पिंजरे  बर्बाद किया।
सर आपको पता ८५ वाला बिध्यार्थी कानवेंट स्कुल पढ़ाता ४० वाला गाव सरकारी स्कुल कैसे होगा भारत निर्मान
चव्हन्के४हिन्दु  सब्को कश्मिर कि आजदि कि ज्यदा फ़इकर है
जस्टिस सी कर्णन  इन्साफ मिलने लगे रहना। देश युवा मीडिया आपके है।
प्ति वइल्ल बेगिन हुक़ऊक़एकरचि मर्च फ़रोम ३० अप्रिल
मैने १ को किया
खुद बिखरने मत देना कभी हाल लोग गिरे मकान ईटें ले जाते हैचओप्य
ज़मानत ज़ब्त हैजनता सस्ते निपटा है।वरना राशनकार्ड वालों जूते पड़ना चाहिये थेदिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
दिल्ली राजौरी गार्डन विधानसभा उप चुनाव भाजपा बड़ी जीतआप जमानत जब्त।
जै हिन्द जै जै किशन
जब जब बम्बयि ने याद कियतब तब बम्बयि मै आ गया  गतेवअय ओफ़ इन्दिअ मुम्बै
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें
१८ अप्रैल होगी योगी कैबिनेट तीसरी बैठक इ तोतल्त्व
सिर  जब सरे सबुत असरम बपु जि कि बेगुनहि सबित क्र र्हे है तो फ़इर न्यायमेंदेरीक्यों ओर वो ब…
शुरू कैश किल्लतअत्म कैश गायबबिना कैश कैसे लेनदेनजानिए कैशलेस लेनदेन ११ तरीके…
सुलह करा दे जिदंगी उलझनों बड़ी तलब लगी आज मुस्कुराने की😂
घन्ता
जल चदने गये चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दु
लिने उप ह्व्क लोचअतिओन  ?🇮? अद्गओन महरश्त्रा
बपुजि जल्दी बाहर आएं
चप्पलमार सांसद सारे एकजुट कश्मीर जवानों अपमान पर…
बधाई हो।
जाने दीजिए। भगवान कांग्रेस लोगों सद्बुद्धि दें राष्ट्रीय पार्टी आज मूर्खों व्यहवार रही है।
राजौरी गार्डन सीट हारने बाद?😢😢😉😉?
जितने घूसखोर दरोगा शरीफ बनते समाज कलकं इनको वापस लिया जाये
खुदा करे तुम हँस जीओंतूझे मेरा गम लगें।
१३  अप्रिल  १९१९जलियावाला बाग हत्याकांड मेँ शहीद अमर जवानोँ शहादत शत् शत् नमन् 🙏रोशन पतेल जोध्पुर🙏
सुबह भूला शाम वापस आ जाये रजौरी गार्डेन बोलते ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
यूपीराज्य निर्वाचन आयोग केंद्रीय चुनाव आयोग लिखी चिट्ठी२००६ एव्म उपलब्ध कराएं बैलेट मज़बूरी तोतल्त्व
जल चदने गये चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दुस
वसखि दियन लख लख वदयिअन द्र्म्स्ग
एद मनी लॉन्ड्र‍िंग आरोपी सुनील अग्रवाल गिरफ्तार किया। तोतल्त्व
न्ग्त इतना दुषप्रचार करके सत्य मुँह नही मोड़ सकती हैवो सत्य वचफ़ यमुना९८ अ…
कानून पालन छोड़ धर्म आधारित राजनीति देश देश जनमानस अफ़ीम खेती समान घातक पकिस्तान प्रत्यक्ष उदाहरण
कान खोल सून लो  पकिस्तन आगर कुल्भुशन्जधव फाँसी हूआ  उसका बदला भारत जरूर लेगे गा  जयहिन्द जयभारत
जिदंगी सफर ऐ कैसा सफरकोई समझा नही जाना नहीक्षमस्व अगली पंक्तियाँ बडी़ मार्मिक हैधुंद यूट्यूब पर।।
मेरे हिसब से रोहित जि च र प फ़ के जवअनो को पह्ले सन्सद से हि सुरु कर्ना चहिये
सीरिया रासायनिक हमले मासूम बच्चों मौत  पूरी इंसानियत मुँह तमाचा पतन गर्त चला आदमी
भरत के तुक्दे कर्ने हो तो बोल्ने कि अज़अदि और हिन्दुत्व का समर्थन हो कनून का उलन्घन चव्हन्के४हिन्दु…
सवालों हाशिये टंगी ज़िन्दगी जवाब मुंडेर सिर्फ तुम
उप कि कनून व्यवस्ता  रोगि है
म्प ब्ज्प शिवराज सरकार भारी सत्ता दुरुपयोगधांधली अटेरभिंड सीट   उम्मीदवार हेमंत कटारे जीतीम्प चओन्गजनो बधाई१
देश बिभिन्न राज्यो दस विधानसभा उपचुनाओ ५बिधानसभाचुनाओमेमिलीशानदारविजयकेलियेमतदाताओ कार्यकर्ताओ अभिनंदन
भाई लोगो प्रेस्स्तितुते जाता जर्नलिस्ट
कान खोल सून लो  पकिस्तन आगर कुल्भुशन्जधव फाँसी हूआ  उसका बदला भारत जरूर लेगे गा  जयहिन्द जयभारत
आँखें नम हमको आज गम ।।वो कुर्बानी जाया देंगे ।।देश अब गुलाम देंगे ।।जलियवअलबाघ
परिवार सहित मालू बंगले राशनकार्ड बनेगा  इसको छो…
सिर इस्के लिये उन्हे ओपो  से पैसा नहि मिला है
आप मात्र ऐसी  पार्टी जिसकी सत्ता रहते उपचुनाव जमानत जब्त हुई। ब्ज्प प्रचंड जीत
कान खोल सून लो  पकिस्तन आगर कुल्भुशन्जधव फाँसी हूआ  उसका बदला भारत जरूर ले  गा  जयहिन्द जयभारत
भरत के तुक्दे कर्ने हो तो बोल्ने कि अज़अदि और हिन्दुत्व का समर्थन हो कनून का उलन्घन चव्हन्के४हिन्दु
सीएम सर नमस्कार
१६हजारकी थाली खानाफिर पेमेंट रोकलेनाकैसी शराफतसरकारीबिल देनदारी खत्मनही होसकती जबतक पेमेंट हो।आरोपी कर्मीकरे सरकार
बेकूसूर छह महीने फैसला ले लिया तुम्हारे बैठा आतंकी हाफिजलादेनदाऊद लोगो तुम पकड़ नही पा बेशर्म
सही कह शुभ संध्या
दिल्ली बृहस्पतिवार सीजन गर्म दिन पारा सामान्य ४ डि ३९९ डि दर्ज पालम पारा ४१ डिग्री
क्या रश्त्रवदि सोच रख्ना है एक गुनह चव्हन्के४हिन्दु
शुभकामनाएँ अटेर क्षेत्र विकास पुरुष बने बधाई
जान बची लाखों पाए
च म सर प्रणाम  व्यापरियों तरफ ध्यान दीजिये।मंडी समितियों स्थित दुकानों मंडी शुल्क कटौती करवा राहत प्रदान कीजिए।।
हमारे सैनिको अपमान  अब हम सहेंगे  सरकार कश्मीर सेना पूरी आजादी दे
०६३ ०७३
क्या तुम्हारा अब बालवीर शूटिंग रही क्याकृपया मुझे जवाब दे?👆?
चल जता था
दिल्ली जनता जमानत जब्त बता जेठमलानी खर्चा खुद केजरीवाल उठाए
बांगला नववर्ष हार्दिक शुभकामनाएँ

क्या सारि फ़रीदोम ओफ़ स्पीच भरत विरोधि नरे लगने वअलो क लिये है चव्हन्के४हिन्दु
दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष भाजपा श्री मनोज तिवारी महरौली वार्ड भाजपा उमीदवार पत्रकार श्रीमती आरती सिंह समर्थन…
राम राम
सीएम सर नमस्कार
तके अ लूक अत चव्हन्के४हिन्दु क्या हिन्दु होना कोइ पप है
फ़रोम एअस्त तो वएस्त कहि भि कभि हि सिर्फ़ अभि अभिर्चब्चओन्तेस्त
रैगन्ज दिनज्पुर वएस्त्बेन्गलरायगंज विशाल जनसभा संबोधित किया।मोशेअल्थ फ़स्कुलस्ते
तुम बन जाओ रोका है।बेटा चर्च वाली ज़मीन कंपनी लगा लिया।और बीजेपी खेवनहार बन गय। अब देश लूटोगें।
दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष भाजपा श्री मनोज तिवारी महरौली वार्ड भाजपा उमीदवार पत्रकार श्रीमती आरती सिंह समर्थन…
लेगा चूत
सिर भक्र तो चओमिनल हो जयेगा इन्हे जेहदि जयदा पसन्द अयेगा
जी। राजौरीगॉर्डनउपचुनाव मतगणना देखते दिल्ली खाऊ चम।१ करोड़ समोसे १६००० थाली बा…
दोस्त दुनिया दुनिया क्या फ़िकर  अम्बोलि हिल्ल्स
हिंदु धर्म काम मतलब क्या
केजरीवाल तबीयत बिगड़ गई क्योंकि उम्मीदवार जमानत जब्त गई ।म्चद चुनावों १० दिन  जीत खा…
गांड कैसी
आपको
तोह मैनेय भि तोह यही कहा है जनाब…
बैशाखी हार्दिक शुभकामनाएं पास आसपास साफ सुथरा बैशाखी त्योहार आपके आपके परिवार सुख और…
झा जि चओन्ग शासनकाल अच्छा सोचते दिमाग बिपक्शि चलता ह
कुत्ते कितने पीछे भोंकेहाथी पीछे नही देखते।।।क्यों समझ गए भगतोइ सुप्पोर्त केज्रिवअल
भोरंजउपचुनाव जनता संकेत दे दिए अगला मुख्यमंत्री राजा नही अपितु किसान पुत्र श्री प्रेम कुमार धूमल…
दबाओ
सुन्हरि धुप बर्सत के बद थोदि सि खुशि हर बात के बाद उसि तरह हो मुबरक आप को ये नयि सुबह कल रात के बाधप्प्य बैसखि
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।। वीर बहादुर सिह धाकरे एडवोकेट अध्यक्ष अखिल भारतीय युवा क्षत्रिय महासभा पश्चिमी उप्र
भाभी झांटो वाली चूत
पास वैध भारतीय पासपोर्ट मिलता वो स्पाई कैसे तुम लोग इतने गँवार सही तरीके से…
महानगरीय संस्कृति भागती दौड़ती जीवनशैली परिणाम बातबात दिल्ली हत्याएं रही संवेदनहीनता पराकाष्ठा
उधर मोदी सूटलाल भाई ने४ करोड ३१ लाख ख़रीदाऔर इधरघर्वअलो मेरीतीन जेअन्स शर्टके बदले भगोना लिया हैधत्तेरीकी
पाकिस्तान समझौता लोकुलभूषणदोप्रशांतभूषणलो

गुजरात अहमदाबाद आठ जगहों सीबीआई छापेमारी  नोटबंदी वक्त बैंक ऑफ महाराष्ट्र अधिकारियों खिला…
पूज्यनीय मुख्यमंत्री महोदय क्या बीआरडीमेडिकल कालेज धाधली कम होगाकि नहीयहा भर्ती बिना पैसे नही
चव्हन्के४हिन्दु    क्या हिन्दु होने का समर्थन कर्ना कनून है
अप्ने हि देश मे अप्नो  का समर्थन कर्ना गलत हैबल्कि ओवेसि जैसे लोग स्ब्को भर्का रहे है
सहेब थप्पद से दर नहि लग्ता पर प्यर से लग्ता हैन मे प्यर से दर नहि लग्ता बुत स्लोव इन्तेर्नेत से लग्ता हैन ज्क
अचा वअक़ऐ
इम अत लोवएर चत्तेर मुज़अफ़फ़अरबद इन मुज़अफ़फ़अरबद अज़अद कश्मिर
क्या श्रीमान्  कश्मीर रही घटनाओं सख्त कदम उठाये जाएँ  हम जवानों बेइज्जती नही देख 😔
उड़ती उड़ती सी खबर आयी ।एम सी डी चुनाव श्री मोदी प्रचार करेंगे।यारो आज मैं खुद बेला समझता थाइसुप्पोर्त केज्रिवअल?👻?
देश राजनेता   हमेशा गरीबो नाम वोट लेते  चूनाव नेता अमीर  जाता ओर गरीब ‌‌ गरीब रहता
बैशाखी बहुतबहुत बधाई
दिल्ली राजौरी गार्डन सीट देश अन्य ४ स्थानों जीत हार्दिक बधाइयाँ।मोदिमगिच
बनरस चलुब ल्त्द अवैध रुप लाइब्रेरी रास्तों आदि वर्षों  कब्जा रखा जिसमें शासन सहयोगी
जो ब रेअसोन हो होस्पितल तो गया है
चव्हन्के४हिन्दु हुमे हिन्दु होने कि कीमत चुकनि पस्ति है
रजिस्ट्री महिलाओं नाम करवाना चाहिए मोदी स्वयं अविवाहित हमें घरवाली नाम सलाह…
अरे कप्तान हुजूर मरौव्वत
नए चेहरे नई ऊर्जा नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशान

कश्मिर के सो चओल्द बछओ जोबछओ चर्प्फ़ जवअनोको थप्पद लात मर्रहहैन एकेक थप्प्द और्लत्के लेये१०० बछओ मर्ना छएय
बैसखि कि शुभ्काम्नाये और ६ सेअत्स ओर देल्हि प्र जीत के लिये मुबरक
