पियूष गोयल आपका दूसरा नाम सूरज चाहिए सबको रोसन देता
एगोथह इन्थिखाब बाव्वैफ़इ नमा सुप्रेमेचओउर्त गे हुरुमैय केदिकमुगै बला स्च हुकुमकुन एच गे रईस आइ नाइब्र…
पनीर बटर मसालाओर लच्छा परांठा खाने लिएसेना भर्ती हुएतेजबहादुरको सेना बर्खास्त ।।अच्छीखबर
कृपया हॉर्न बजाएं नगर निगम कुत्ता शराब पीकर दोपहर है।शमेओन्सोनुनिगम सोनुनिगम
ब्रेअकिन्ग  वीडियो जारी खराब खाने बड़े अधिकारियों भ्रष्टाचार शिकायत  ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर सरकार बर्खास्त
बताएगा ऐसा कब कश्मिर
ओरु पत्तम पूचीया वित्ता परौ दा एत्तदा थुरथुला 🔊 त्स्क
निजी स्कूलों मनमानी इसलिये क्योंकि सरकारी स्कूलों संख्या उनमें गुणवत्ता काफी कम है। काफी दयनीय स्थिति
भदेसर उड़ानकार्यशाला दौरान
कोर्टकी नजर सहाराबिड़ला डायरी पड़े अन्यथा लोगों लगेगा मार्गदर्शक मंडल मार्ग दिखाया रहाइ…
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री भारत आए कई समझौते हस्ताक्षर किए वापस लौट वीजा ४५७ बंद इससे भारतीय पे…
लापता युवती गंगनहर मिला शवमुजफ्फरनगर मंसूरपुर रहने वाली युवती
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स अरे    सड़ जवाब
आप आंतरिक सर्वे भाजपा २०२ सीटें
भक्त  क्रिकेट सट्टा अब कैशलैस लग है।मैं   उप्लब्धि हैभक्त तू मुल्ला हैगद्दार हैदेशद्रोही है😷

याकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ…
भै का दर्द
ऐसा क्या था मुझे न्हि भेजा अप्ने?😭😂?
साल केलेन्डर नही छापने जुर्म लंदन पुलिस विजय माल्या गिरफ्तार होगा
जवाहर नवोदय विद्यालय नाम बदल नेताजी सुभाष चन्द्र बोस विद्यालय मांग मैं समर्थन हूँ।क्या
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स पार्क गालियाँ पानी बेशुमार
लाल्बत्ति कल्चर खत्म।  सरकार देर लिया बेहतरीन फैसला। मैंने केन्द्रीय मंत्री सलाह दी माने नहीं।
सप्ने देख्ने से हि सच होते है प
विडियो खराब खाने शिकायत जवान तेज बहादुर बीएसएफ बरखास्त किया। मीडिया रिपोर्ट्स
हमरि भि मदद कर दे सिर मेरि ददा कि जमिन पर वकिल कब्ज़अ करे ह दिला दे प्लेअसे पेपर ह हमरे पस्स प्लेअसे हेल्प
फ़अरिदबद मैन गुज़श्ता १५ दिन से लिघ्त नहि है
मोदी सब सब ढकोसला नेताओ सुरक्षा सरकारी खजाना खाली बंद कराए नेता देशभक्त सकता…
मस्जिदों लाउडस्पीकर अज़ान ज़बरदस्ती धर्म दूसरों थोपने जिसपर प्रतिबन्ध लगना
कृपया हॉर्न बजाएं नगर निगम कुत्ता शराब पीकर दोपहर है।शमेओन्सोनुनिगम सोनुनिगम
ये मुस्लिम रेलिगिओन कि तेअचिन्ग कब बन्द होगि  ऐसे पधयेगे मस्जिद मैन तो कय सहि मैन इन्सन भि ब…
कोइ कुच ना बोलेगतेरे को फाद क्र फ़ओल्लवएर क्र दु गा जो बोला तुझे ?😼😼?
येह क्या होगया आप्को सोनलि जि आगे पीचे दौद रहे हो ?🙂?
सोनुनिगम खिलाफ फतवा जारी
मे  भभिजि न्द भै ओर सिस्तेरशिवकुमारबंसलबाड़ीधौलपुरराजमो०९६६७००६६८१८७६४४९४७२३
आओ हम सब मिलकर प्रजातन्त्र मजबूत बनावें।
मेरे प्रिय प्रधानमंत्री निवेदन लोग गाड़ी हूटर लगाएं खिलाफ चेतावनी सख्त कार्यवाही
मेरा मानना नाम आगे लगाते नही पुरा हिंदुत्व देशहि…
बाबरी मस्जिद टूटने बहस उससे बहस बात बाबरी मस्जिद कैसे  दूध दूध पानी पानी होजायेगा
याद से😂
?😱😱?मेरा तो निकल लेना ए बेह्तेर लग्ता मुझे
सांसद पूर्व केंद्रीय मंत्री मान   २० २१अप्रैल २०१७ भोपाल  अशोकनगर जिलों दौरे रहें…
लालकृष्ण आडवाणी उमा भारती कल्याण सिंह नैतिकता आधार इस्तीफा कब देगें जुमला ढूंढ लेगे ?😂😁?
कांग्रेसीयों जेल भेजने सपना देखने वाला आज कांग्रेसीयों दल मिला
केंद्रीय केबीनेट बड़ा फैसला। देश वीपीआई कल्चर खत्म। पीएम प्रेसीड़ेट वीपीआई गाड़ी लाल बती लगाये गा पीएम  धन्यवाद
तु किसि फ़अत्वए से गुज़अर्ति हैमैन किसि नाइ से बाल कत्वआता हु
खराब खाने शिकायत बीएसएफ जवान तेजबहादुर बर्खास्त गया। कोर्ट ऑफ इन्क्वारी बीएसएफ छवि खराब दोषी पाया।
द्र्ख्सन्चेति सिर हस बीन चओन्फ़एर्रेद वइथ  विश्वअ वगेश्वअरि अवअर्द  फ़रोम विश्वअ हिन्दि  सहित्या परिशद
क्या खिलाफ फतवा देने धमकी देने केस नही बनता
शिमला बस नदी गिरी ४४ मरे हैभगवान
याकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ…
जानवरों चारा डकारने बिहार आतंकियों हैवेन बनाने जंगलराज जन्मदाता लालू बेशर्म बोल
सोच नहीसब हिंदू होंलालू मुल्लायमभैंसावती जैसो खतम
१ मई लाल बत्ती गुल वीआईपी सुधर जाएंगेछुटभैये नेताओं कार्यवाही ज़रूरी
इसेख्ते ह अचे दिन कि शुरुअत
जै श्रि रम्जै श्रि रम
क्यतुम्हेयकीन्है यकिन है यकिन यकिन है
काम आय ना कोइ मुश्किल मेइन यह्न                                                         मत्लबि दोस्त हैन मत्लबि यार हैन
जै श्रि रम
बचपन चिड़िया उड़ खेल दृश्य“साइकिल”🚲उड“हाथी”🐘उडहाथ”✋उडपता नही किसकी जुबान👅पर माँ सरस्वती वास गया…
मीलार्ड अगर सीधी बात करु बीजेपी जिम्मेवार पत्थरबाज़ी लिएफैक्ट
इस्से खुब्सुरत कोइ अवअज़ है दुनिया मे   तो सुप्पोर्त मे गता है
राहुल संघटन बदलाव अगर कांग्रेस पार्टी असमर्थ ऑफिस कर्मचारी बदल दे कांग्रेस पटरी आ जाएगी
तुसि तोह अप्ने बाप को स्मूच भि देते हो जि  त्वअद्दा कि
देवेन्द्रा लोधि उप
चित्तौडग़ढ़ सर्व समाज सर्व धर्म सामूहिक विवाहसम्मेलन दौरान
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
चरिश्गय्ले    ललगता पत्थर बाजो नाराज गए कल?😂?
दिन  मुल्ली हिन्दू  बीवी  बन  जायेगी  बात बात  बीस  मुल्ले  घुस  पूरे  परिवार  पीट जायेंगे  ऐसी गल्ती  मत
मेरा सर जबकि हम दोनों तैयार सर ।पोस्ट बिभाग है।सर।दुसरो जाता सर जबकि पो…
तो विशिस्त लोग तो अब भि लल बत्ति ल्गयेन्गे लिअत देख ले विशिस्त लोगो कि
सराहनीय कार्य विदाई समारोह जलवा हमारी महिला मित्रों संदेश…
वइथ शोरब भै
शॉपिंयाकश्मीर ४ आंतकियोने जम्मू  कश्मीर बैंक ५ लाख लुटे ।।सेनाक्याकरे
कश्मीर दे दोया आर पार काम करोसेना ज़िम्मेदारीतुम दिल्ली आराम करोजैहिन्द
मक्का मस्ज़इद मै अगर हिन्दु जये तो हि…
क्यतुम्हेयकीन्है ह्मेशा रहेगा भै
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स दिल्ली विकास
मस्त चुत है भभि
मुंबई केईएम हॉस्पिटल
सोनुनिगम  पगल हो गया है क्या
देवेन्द्रा लोधि उप
कृपया हॉर्न बजाएं नगर निगम कुत्ता शराब पीकर दोपहर है।…
क्यतुम्हेयकीन्है हा यकिन है इस्स बर भि स्र्किअन कि फ़अत्ने वअलि है 😂
चम म्चइसके कारनामे सुन चोर डाकू लुटेरे शरमा जाये  खुजली काले कारनामो कारिकॉ…
ये जो केश है तेरफ़अत्वएश है तेरदुस लाख ने पुकारये वओह मुन्दन है जो कभि भूल नहि सक्ता
याने बाबर काग्रेस  मुश्लीमो खुदा जिसकी मस्जिद टुटने सब दुखी अब जैल डालकर खुशिया मनायेगे
मोदी सरकार लगाया लालबत्ती बैन पांच लोगों अलावा सकेगा इस्तेमाल
मोदी सरकार बड़ा फैसलामजदूर दिवस १ मई सरकारी गाड़ियों लाल बत्ती बैन सिर्फ एमरजेंसी सुविधायों एम्बुलेंसफायर ब्रिगेड  छूट।
मोन्नतिवरकु एदो अवअर्द फ़इल्म्स थीसिनत्तु चेप्पव 😝
रिलायंस जियो यूजर्स एयर एशिया टिकटों १५ डिस्काउंट मिलेगा
लोग बिना लउड़स्पीकर सोचइअल मेदिअ चिल्ला  राई पहाड़ बना  इससे परेशानी रही क्या सोनुअज़आन्देबते
राष्ट्रवादी घी ताकत समझ लो केजरीवाल
मुल्ली कोवीबी बनाने हिन्दू  ग़लती शाजिस  साबित होगी इशरत जहान तरहाजो बम बांधकर घूम रहीं  हिन्दू मारने केलिए
१३२४० त्रैन  जो कोता तो पत्ना के लिये ह ४ होउर्स कि देरि से चल र्हि ह इस्कि गति बधकर ह्मे आगे का सफ़अर सुनिस्चित करेन
थन्क्स सिर सहि के लिये आप्ने अवअज़ उथया पुरा इन्दिअ अप्के साथ है लोउद्स्पेअकेर बन्द होना चहिये वओ चहे किसि भि धर्म मे हो
ख़्वाबों रास्ते ज़रूरतों ओर मुड जाते हैंतब ज़िन्दगी असली मायने समझ आते लिफ़एमुसिन्ग्स
ग्रामीण खेलों विकसित शहरों आयोजनसारे अंडे बास्केट प्रशंसनीय नही
सारेय सोह रहे हैन ओर ऐक मै हुन जो रोह रहा हुन 😂
सत्याग्रह शतक वर्ष मोतिहारी पूर्वी चम्पारण कौशल प्रदर्शनी समाप्ती सामारोह मे…
यार अगर बज़ कि चअप ना तोउच होति कुच ज़यदा फ़अय्दा हो जता प
अगर रोज़ सुबह ४ बजे वन्दे मातरम धुन बजा दी जाए ज्यादा नींद प्रभावित होगी आज सोनू निगम टारगेट हैं।
सोनूनिगम फतवा जारी मौलवी ली चुटकी २ बजे होगा मेरा मुंडन १० लाख रुपये तैयार रखो मौलाना
१४ मई हर रविवार पेट्रोल पंप रहेंगे बंद
अए कि आ मेरा त्य त्रह निकल ग्या 😜 😜
😉 सुनतेहैंऔर लालकृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी राष्ट्रपति पद उम्मीदवारी बाहर जाएगा  ?😔😔?
हर युवाओ पुकारअब बार कांग्रेस सरकार।
सिर जि मोदि जि नमस्ता मरि एक बति ह वओ ७ शल्ल कि ह मरा ४ मोन्थ्स शा काम नहि मिल
आज  मै सोच लडकियाँ बिना शादी क़ेबुआ बन सकती लडके बिना शादी फूफा क्यों बन सकतेहमें इंसाफ चाहिए 😜 😜 😜
मै रलवे स्टाफ हु सर मेरा म्यूच्यूअल  ट्रान्सफर  है।
महाराजा श्री डूंगर सिंह बहादुर बीकानेर
शरीयत हिसाब अगर पति गूँगा तीन बार पाद मारके तलाक़ मान्य होगा।क्यासमाजस्वीकारकरेगा
चिक्नि चुत है भभि
विवादित ढांचा विध्वंस मामला सुप्रीम कोर्ट फैसले खास बातें  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअद
पुरा देश आप्के सथ है सोनुजि सब गुन्दगर्दि है सहि मै👍
सलम भि होता है नमस्ते भि होता हैन गोद्ब्लेस्स्योउ भि…
धूर्त  पीएम राष्ट्रपति सेना चुनाव आयोग उपराज्यपाल अदालते सबको खुलेआम गरियाता रहता  कहता डर माहौल
धर्म प्रेमी बंधुओ अनुरोध आपके तथा छत सुबह  बार  पानी घमला जरुर भरे  पक्षी प्रा…
लालबत्ती जानेसे भ्रष्टाचारी हरामी देशद्रोही घोटालेबाज गद्दार नेता अधिकारी नाराज़।
लंदन बैठे आतंकियों रची पीएम मोदी सीएम योगी हत्या साजिश  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअद
लालबत्ती जानेसे भ्रष्टाचारी हरामी देशद्रोही घोटालेबाज गद्दार नेता अधिकारी नाराज़।
दिग्विजय अजान सुनने सोता नई वाली ताई सोने देती
जै हो
केवल किराया बढ़ाते जाना प्रभु
आपने बिबादित बयान नही धर्म बिरोध बल्कि सत्य सत्य बिरोध कैसा
इप्ल हर मैच शुरू इन्दिअन अर्म्य सलाम ट्रेंड शुरू चाहिये

💐 जीवन सत्य 💐 बहस खुद करो तोसारे सवालों जवाब मिल       जातें हैंऔर दूसरों करो कई सवाल खड़े जातें
गाड़ी स० १८२०३  १९४१७ जीआरपी वसूली नजर देख लीजिये।
वैसे भाजान आवाज हमें बुरी लगती है?😷😷?
मै गूँगी लड़की खोज हूँ कहती थीपक्दिद्नोत्किल्ल्म्य्दद्वअर्दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
पैसेंजर ट्रेन औकात आपकी नजरो में।
मोदीजी हद दी पुराने नेता होकर गुजरात…
भगत मोदी देश समझ वही तुतिये स्नैपडील स्नैपचैट समझते है☺
१ देश १कानून देश गीता नई चलेगा कीसी कुरान नही चलेगाजय श्री राम
जशोधा बहन न्याय दिलाओ बात करेंगे
आप  कैसे मुस्लिम हो  क्या  नहि  जान्ते अज़आन क्या है
बीवी रसगुल्ले खा रही पति बोला मुझे तस्ते कराओबीवी रसगुल्ला दे दियापति  बस एकबीवी हाँ बाकी सबका ऐसा तस्ते है।?😂😂?
घुन्दपुर
भै जलन्धरिओ  अम्बुलन्चए दे हूतेर दा मत्लब सिदे ते हो के उस नु निकल्ने दा रस्ता दयो किसि दि जान दा सवअल है
अछअ कत्वआता हुफ़अत्वअओन मेइन याद रख्नमेरे केसु का तुम दुस लख का हिसाब रख्ना
भै वो गना गतेय हैन चिख्तेय चिल्लतेय नहि हैन
इन तुबेलिघ्त ?😇😘? भैजान कि एइद ?😘😘?
नमस्तमरि एक बति ह्मरा ४ मोन्थ्स शा काम नहि मिल रहा ह इस लिया वओ स्चूल नहि जा पा रहि ह कुच अप्प कर्दा आप्कि हुम पर  किर्पा होगि
बाबरी केस भाजपा नेताओं सुप्रीम कोर्ट फैसला आज
ब्रेकिंग न्यूज केजरीवालने सन्नी लियोन क्लिनिक मोहल्लेमें राशनकार्डवाली सीडी 💿 बनाने इच्छा जाहिर हैं। शुटिंग संदीप  करेगा।
मोदिजि से विनति हि कि ब्ज्प आज इस पोसितिओन होनेका मुल धसा अद्वनिजि ने बनया था तो पर्त्य मे पुरि रेस्पेचत मिल्नि सहिए जैहिन्द
एक त्वईत इस्पे भि तोह क्रो यार    ऐसि क्या भक्ति 😂
मौलवी जवाब २ बजे सिर मुंडवा हूं १० लाख रुपये तैयार रखना
सुप्रीम कोर्ट विवादित ढांचे फैसला तय होगा आपराधिक साजिश नहीं। बब्रिमस्जिद
हुम हुमन्स का ना एक हि प्रोब्लेम है जोब्स चलेअर है उस्मे भि कुच अन्दर कि बात धुन्ध्ने लग्ते है कुच्तोह्ज़अरूर्है
हुम हुमन्स का ना एक हि प्रोब्लेम है जो चलेअर है उस्मे भि कुच अन्दर कि बात धुन्ध्ने लग्ते है
बब्रिमस्जिद शहमात खेल राजनीति सदा चलता आया कामयाबी शिखर वही पहुँचा जिसने खेल अप्रत्यक्ष रूप खेला है।
धका बन्ग्लदेश
टायलट पेपर अाधे अाधे पेज इन्तेर्विएव छाप मक्कार
रोहित भै बिल्कुल सुशि
सोनु तुझे मन्दिर कि घन्ति और भजन कि अवआज़ से प्रोब्नहि होति क्या
रायपुर भ्रमण दौरान भगवान राम भव्य मंदिर दर्शन पा पारलौकिक सा अनुभव मन आंनदित उठा ।…
इनमें जानवरों क्या अंतर ?😎?देखो कैसे कैसे कानूनों समर्थन
मोदि सिर जो जैपुर मे वर्दत होति हुन्मे एउरेका फ़ओर्बेस का भि रोल होगा ह्ये लोग मोर्निन्ग मे घरो कि रेकि कर्तेह ओर फ़ईत दुफर मे चोरि
तेज बहादुर यादव बर्खास्त ब्स्फ़ जवानोंपर अन्याय हैं। भ्रष्टाचारीयोंको बचानेके प्रामाणिक सजा देना देशका कानून हैं।
ये सर ज़अमीन ए हिन्दुस्तन है सहब्यहा सवेरा सुरज कि किरन से नहि फ़अज़र कि अज़आन से होता है
ये इन्कि समझ मै नहि अयेगा
सादरनिबेदनहैचमयोगीजीआपमेरी८सालकीबेटीझाँसीमेमिलनाचहतीहै९७९५९०५०६८?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🩏🤔?
😃 अजबगजबहमारे शहर बीकानेर अब जान देने घोषणा होड शुरू उम्मीद ऐसी नौबत आएगी
इन्खबर ब्रेअकिन्ग ब्स्फ़ खराब खाने शिकायत जवान तेज बहादुर बर्खास्त
इन्चको ज्ञान हारनेपर आताहै।देशका हित तभी सुरक्षितहै।जबआप विपक्षमें हों।कर्ज चुकानेवाले कारपोरेट्सके नाम आपनेकब जाहिर किएथे
अल्हुगन्दु मेन्नकी अल्हुगन्दु मेन्नह इह्थिराम कुरा धौलैय थका गाइय गुल्हुमेह बाव्वा बएह  रईस म्द्व्होम्२०१७
अयोध्या के लिये गन्गा के लिये और तिरन्गे के लिये मैन कोइ भि सज़अ भुगत्ने को तैय्यर हून उनिओन मिनिस्तेर
हलला का नाम बदल्कर शोहर्कि सह्मति से बेगम का बलत्कर रख्देना चहिये
पाकिस्तान मिट्टी मैं आतंकवादी पैदा  गददार
अल्हुगन्दु मेन गे खारिजी सियासथकी रेअचतिवे खारिजी सियासथेह  रईस म्द्व्होम्२०१७
धिवेहि राज्जे अह एम्मे मुहिम्मु कमकी अल्हुगन्दु मेन गे मिनिवन कमाइ मुस्थक़इल्लु कन धेमेहेत्तुन  रईस…
एैसा अन्याय मेरे ऊपर  करप्ट कमिश्नरोंने हमें बर्खास्त सके।
बाबरी केस सुप्रीम कोर्ट आदेश कपिल सिब्बल जताई खुशी। न्याय दिशा ठोस कदम है। इससे कानून…
वीआईपी कल्चर खत्म  सरकार बड़ा फैसला केंद्र मंत्री अफसरों गाड़ी १ मई लालबत्ती हटेगा।
हर चीज वही मिल जाती हैजहाँ  वो खोयी             लेकिनविश्वास  कभी नही मिलताजहाँ  बार खो जाता
चुनाव मोदी गुनहगारों जेल भेजना चाहते अब इरादा बदल
रहि लोउद्स्पेअकेर्स कि बात तुजेह पता है आज कल्का महोल हर्क…
आखिरकार मोदी सरकार सरकारी कोंग्रेसी कुत्तों ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर मार सच नेताओ की…
मि सरुकारकी रुले बसेद कन्थकह थबावा सरुकारेह  रईस म्द्व्होम्२०१७
दिल क्र्ता है उस्क्य सीन्य मे दिल बन क रहोन्वओ ध्र्क्नो को सम्भल्य और मा ध्रक्ते जओन
आपसेमेरी८सालकीबेटीमिलनाचहातीहैझाँसीमे?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
अब हिचकियाँ ?🁈?आती पानी ?🁉🏻🍻🝺🁈?पी लेते हैंये वहम ?🁉?छोड़ ?🁈? ?🁉🟻🂃?याद✍🏻 है?🙁😢😭?
सिर एक दिन आयेगा जब आप कहोगे जै श्रि रम ओर मन्दिर वअहि बनेगा
इ वअस थेरे ६थ देच थेरे इस नो हिद्देन इत्स खुल्लम खुल्ला राम मंदिर बनकर रहेगा माँ लाल रोक उ…
अगर आपका तोड़कर बना लेतो वो मालिक सकताबब्रिमस्जिद म
बीएसएफचे जवान तेज बहाद्दूर बडतर्फ
ढूंढने वो मिलेंगेजो खो गए हैंवो बदल  गए हैंजेसुर्प्रिसे
अयोध्या  गंगा तिरंगा हर सज़ा मंज़ूर  इस्तीफा मांगने हक  उमा भारती बब्रिमस्जिद
चग्चम छत्तीसगढ़ ढाई करोड़  जनता ओर पूज्य मोरारी बापू राम ननिहाल  स्वागत  मोररिबपु रैपुर
गाड़ी स० १८२०३  १९४१७ जीआरपी वसूली नजर देख लीजिये।
देअर सुनिल भै इ सुपोर्तेद उ ऐसे इन्सन के सथ कम कर्ना भि पप है ९९७३९३१४०९वहत्सप्प
स्वयं अलावा।
चअरेफ़ओर्फ़ऊद इस से आचा तो मुजेह सन्द वइच दफ़ना देते
गाड़ी स० १८२०३  १९४१७ जीआरपी वसूली नजर देख लीजिये।
जो फ़ईलिन्ग्स को चुपया कर्ते हैवअहि सब्से ज़यदा चअरे भि कर्ते है
मीका गुरुद्वारा मंदिर छोड़कर जरा बता सा मस्जिद चर्च  लंगर ओर चेरिटी है।
आग लगे बिना धुँवा निकलता क्या चुनाव आयोग अधिकारी ख़िलाफ़ करवाई होगी
क्या बत हे सिर बोल्ति बन्द क्र दि आप्ने
चअरेफ़ओर्फ़ऊद  दिल कर्ता है सद मेइन दब वए मर जऊन
पहिले फ्जन क स्पेअकेर्स बन्द कर्वअके अज़आन पर अता य्ह होति अस…
वाराणसी एपेक्स नर्सिंग कॉलेज फर्जीवाड़े आरोप लगाकर छात्राओ प्म  लिखा खून ख़त…
क़यमत चल र्हि है पुरे प्रदेश मे
सच हमारा देश बदल क्योंकि सच बोलना अनुसानहिंता करार
माथे तिलक कभी हटेगा नहींऔर जिंदा हु श्रीराम नाम मुँह मिटेगा…
१९ वर्ष अल्पायु शहीद होकर अनन्त लक्ष्मण कान्हेरे भारतीय इतिहास नाम अमर दिया। आज बलिदान दिवस शतशत नमन।
एस भरत मय रह कर खकर लेकिन गुन्गान पकिस्तन इन सलोन को मर दलो तो हे थीक रहेगा
देश तिरंगे ओर अयोध्या हर सजा कबूल उमा भारती ।।
सच बोल्नैन पर शयद यहि होता है हमरय स्य्स्तेम मैन
अयोध्या  गंगा तिरंगा हर सज़ा मंज़ूर  इस्तीफा मांगने हक  उमा भारती बब्रिमस्जिद
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्सदिल्ली विश्व स्तर बनाने म्चद आम आदमी पार्टी जीत जरूरी है।
कलाकार कल्पनासाकार कैनवास परसजीव सी गहरी आंखे हैआंखों सपने सारे हैअजय५७
जाने कहन मेरसर्का बाल गया जिअभि अभि यहिन थहै चउत किया जिकिस्के फ़अत्वए से ये दर्र गया जिमौल्वि के पैसोन पे फिसल गया जि
मऊब्सा कर्यालय बीजेपी सांसद कर्मचारियों अभद्रता
मूका अचा हे वर्ना बद पच्त्तवा होगा होगा सोच लो कश्मिर बचओ इन्दिअकश्मित बचओ
रिश्तें वो जिसमे रोज बात होरिश्तें जिसमे रोज होरिश्तें वो जिसमे कितनी दूरियाँ होलेकिन दिल हंमेशा याद
लल्बत्ति चलन समाप्त दर्जा प्राप्त मंत्री दुविधा क्योकि बिना विभागदफ़्तर पहचान लालबत्ती थी। ?😄?
मेरे ऐबों तलाशना बंद लोगों नेमैंने  तोहफ़े आईना दे
इस्स को भरत के लोग ईत वअलेय कि जीत सम्जैन गय या चाये वअलय का तमाशा
ख्वाहिशबडी बेवफा हैपूरी हीबदल जाती
मिर्जापुरबंधक बनाकर किशोरी दुष्कर्म प्रयास विंध्यांचल थाना क्षेत्र घटना
नेवप्रोफ़इलेपिचदबन्ग्ग बिश्नोइ रजु
ततपनमशरिफ़ इ होपे केय अब इन शरिफ़ओन स पकिस्तनि क़ओम कि जन चूत जय गि
तेरि औकद है क्या जो इत्ना बोल जता है  जब पिच्वअदे मे नहिन है दुम तो क्यून कर्ता है इत्ना बुम्बुम
तेजबहादुर नौकरी वापस
युवा उर्जा नै सोच देल्हि मन्गे कमल निशन
ट्रेन छत गालियाँ बोला पत्थर फेका
शब्दों सीमा बढ़ाने आपकी योजना क्या  क्या ठंडे बस्ते डाल दी गई ?😎😇😅😷🁹🇪?
छोटे बड़ी बड़ी बातो बह गए        औरजब बड़े छोटीछोटी बातो बिखर गए।
जेसुर्प्रिसे पोस्तेर हो सक्ता है
एक तओ वअकील और वओ भि ब्ज्प का मन्त्रि किसिस हद्द तक्क जाना कोइ मुश्किल नहिन
अफ़सोस है येअह देश पेर कश किसि गुलाम देश मै हि रेह्तिजहा ५चरोएर लोगो से जब्रन्वसुले जते हैओर एक आकेलि औरत
जय श्रीराम साध्वी उमा भारतीत्रिवार प्रणाम आपको।मन वचन कार्य आपकी।भव्य राम मंदिर बनेगा वही बनेगा जन्मस्थान है।
ना तु अये गि ना हि चैन अयेगा
सर्म कूँ करेंगे सर सर्म मंत्री थोरे
तिरंगा अपमान वालेजवानो पत्थर मारने अपराधी हैतो रामभक्तो निर्दयता क्यों
तू पैदाईशी नमाज़ी रे अभिषेकवा सुना रेलगाड़ी धक्के तू धरती आया रे
पलवल जिले होडल तहसील गाँव बिजली मात्र १० १२ घनटे मुशिकल आ रही ।सवेरे ५बजे लाइट चली जाती बचचो पढाई पानी सपलाई बँद
२ अब हमारा कोर्ट देशकी न्यायव्यवस्थासे विश्वास उड चुका हैं। था।
उत्तरखन्द हिमचल बोर्देर बस हादसा बस ५६ लोग सवार १५०० फ़ीट गहरी खाई गिरी बस ४० मौत
कश्मीरी जनता हमदर्द काश्मीर जनता रहनुमाई वहा जनता जूझ रही नेता आयेश औ…
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  सकरत्मक सोच युवा शक्ति
तनावपूर्ण  स्थिति
मोदीजी  पूछो सब जगह  भगवान्  दर्शन   गये  राम  लला दर्शन   क्यूं   गये ।जवाब  दो।
बाबरी केस उमा भारती साजिश सब खुल्लम खुल्ला मन ऐसा था। तोतल्त्व
अब लाल बत्ती इजाजत नहीं।ना रहेगा बांस बजेगी बांसुरी।
लगता कई नेता अब समाजसेवा शुरू करेंगे नेतागीरी छोड़  लालबत्ती वो   ज़ब्त ली हत्सोफ़फ़मोदि
इलाहाबादशोहदे घुसकर छात्रा छेड़छाड़धूमनगंज थाना क्षेत्र झलवा इलाके मामला
?🙏🙏?आदरनियेसमारेअपनेचमजीआपसेहमारीबेटीजोकि८सालकीहैआपसेझाँसीमेमिलनाकहतीहै?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
जिन्दा इंसान  अहमियत  नही  मज़ार  बन जाने मेले लगा करेंगे हतेर्स
नमस्कर पुरानी कहावत पेर  कुल्हाडी मारना।ऐसा मौलवी लोग  फतबा  मुसलमान भाईयो देते है। शर्मनाक हैं।
कानपुरईट भट्ठा मजदूर महिला युवकों दुराचारमहाराजपुर घटना
रायपुर संत शिरोमणी श्री मुरारी बापू कथा आज पाँचवा दिन मुख्यमंत्री डा रमन सिंग कथा शामिल…
ब्स्फ़ तेज्बहदुर्यदव कोर्ट मार्शल भविष्य सिपाही अधिकारों आवाज उठा सके ऐसी संभावनाओं समाप्त है।
कबहोगीसुनवाईयोगीजी       शिक्षा मौलिक अधिकार बनाओ व्यापार
सिर जि मै उप के रह्ने वअला हू और मै झन्सि मे र्र्च अप्प्रेन्तिचए मे अप्ल्य किया हू इस्का जवअब अभि न्हि गया ह कुछ किजिये सिर
मथुरालड़की अधजला शव खेत मिलने सनसनीगोवर्धन मामला
रम्मन्दिर मामले सुप्रेमेचओउर्त  नेताओं केस चलाने बात कही सजा नही दी।ल्कद्वनि…
बाबरी केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला
सिर्फ हंगामा खड़ा मेरा मकसद यहीमेरी कोशिश हमारी जेब भरनी चाहिएराशनकार्ड सही हवाला भ…
अब ख़राब खाने शिकायत मत करना। तेज़ बहादुर नौकरी निकाल है।
सिर जै हो
तेरा इश्क़जब ख़ुशबू बनकर मेरी रूह महकता हैतुमदूर कितने क़रीब लगते हो…💞✍🏻दबन्ग्ग रजु ब…
ओदिशा केन्दुझर पत्ना तेम्प्ले

हमने चलेअनथोन शानदार प्रयास है। अलवर होगा मेरे१०गुज़
🙏माँ देखमुस्कुरा लिया करोक्या पता किस्मत मेंतीर्थ…
पथ्ज़अद के बद भर मौसाम मे आ जति है पर उज़अदे हुए चम मे बल नहि अते
रज्जे अकी हह्धुफ़अहना एल्हुमह थाईध कुरा गौमेह नून  थाईध कुरनी मेधुमिनह  रईस यमीन…
आवाज़ उठाएगा वो हटाया जाएगा। नेवइन्दिअ
सिर मेइन बेतुल्म्प से हून आप्से रेक़उएस्त है कि एक बार ज़अरूर हमरेय दिस्त मेइन आप अवश्या आये
तज बहदुर को नौकरि से हतना ना इन्सफ़इ है मना कि अर्म्य मै  अनुशसन का भुत महतुओ है फेर्वि सच्चै सम्ने आना छइअ
काश जवान भारत माता जय बोल
हाल  हमारे गाँव शहर जोड़ने मुख्य सड़क का।बीते ४ महीनो निर्माण सका धूल मिट्टी कारण…
नरेला पूर्व विधायकनिवर्तमान पार्षद  भाजपा निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार रेप आरोपी प्रचार बु…
यास्मीन  नाम मुस्लिम लड़की   पूछे तीखे सवाल २५ लाख बार देखा चुका वीडियो
वोते कर ना
भै होन्दा पकिस्तन ने पुरनि चइत्य हे दुबरा लौन्च क्र दे है स्र्फ़ ग्रिल्ल चन्गे कि
क्या तुम्हे यकीन हैन
अबे अन्ग्रेज़इ कि दुकन पह्ले स्पेल्लिन्ग थिक लिख्ना सिख ले इन्तोलेरन्त होता है ?😁😁😁😁?
हम आपका हमेशा समर्थन करेंगे
पूर्वी सीरिया हवाई हमला १० मरे दर्जनों घायल
जय श्री राम
उप्दते ४३ लोगों शव मिले लापता हिमचल्प्रदेश
मुह चूहे लेकर बिना कपड़े प्रदर्शन किये मिले प्म मोदी अब साड़ियां पहन हक मांग…
भै पैसे पेह्ले ले लेना
मे अप्ने प्यरि देश कि जन्ता से ये निवेदन कर्ता हु कि प्लेअसे अम्बुलन्चए के लिये रस्ता दै
राम मंदिर आंदोलन हिस्सा लेने गर्व ढांचा गिराने साजिश गई खुल्लमखुल्ला  उ…
ओर ट्यूबलाइट पहला पोस्टर आया दूसरी ओर मोदी लाल बत्ती रेड सिग्नल दिखाया क्यातुम्हेंयकीनहै
नमस्कार रेल मंत्री जीपी एन आर संख्या  २१३०६५२५९८७गाडी सं १५६५६  कोच स्६ ज्यादा भीड़
इतिहास साक्षी अयोध्या राम नाम जाना जाता है😁बाबर नाम 😏मस्जिद सवाल उठता…
अब भारतीय सेना अत्याचार। अब गद्दारो निकाल मारो। वरना  आपसे भरोसा उठ जाएगा।
चमसहाबसेमेरी८साल।कीबेटीझाँसीमिलनाचहातीहैआपसे?🙏🙏🙏🙏🙏?निवेदनहै९७९५९०५०६८📞
खुद बुद्धिजीवी कहने वाली आचरण खुद देख लो।
पाला बदलते लोग
हेल्लो एवेर्योनेचलिये आज हुम एक और सुधर कि बात क्र्ते हैआज ह्मरि गुजरिश है कि आज कल रोअद प्र ४५ साल का बचचा भीक मान्ग र्हा
चुनव्प्रचर वखते निज़अर मा चय पे चर्चा वख्ते तमे किधु हतु के हु निज़अर ने बद्लि नखिश्सु सचेनिज़अर बद्लयु चे
हाल  हमारे गाँव शहर जोड़ने मुख्य सड़क का।बीते ४ महीनो निर्माण सका
झकझोर देने वाली तस्वीर…अस्सम
पंचायतीराज कलेक्टरेट खनन गुहार रुका अवैध खनन खुलता पंचायत अटल सेवा केंद्र इ मित्र गोच…
धर्म प्रार्थनास्थलभगवान बौद्धमूर्तियांचर्च आदि तोडना मुहम्मद मुसलमानों सिखाया हैं।इस्लाम मानवजाति…
चिराग़ दिल जलाओबहुत अंधेरा हैन याद दिलाओज़लन दिलो बढ़ता
वैसे मोदीजी भारत दिगितल इन्दिअ बनाना चाहते गरीब बच्चों बौद्धिक विकास जरिया छीन लिया…
क्या वजह अबतक गिरफ्तारी नही हुईकानून व्यवस्था
मँहगाई भुखमरी कारण उत्पादन लागत कम उपाय बड़ी समस्या हल सकती हैस्था…
सनातन धर्म मात्र धर्म क्यो विश्व बापी सका कारण शाहरुख प्रूव कराता फिरता इ अम खन नोत अ तेर्रोरिस्त  प्रशांत भूषण
प चचाको चओम चओन्ग  शर्म नहि आती आतन्कि बाप धञ पाप्कर्म्वले बेता सव लेने इन्कार ओन्ग ब्यान शर्म्नाक
रोअद प्र पोलिचए वअलो के सम्ने मेरि योगि जि से प्रथ्ना है कि वओ इन बचोन को रोअद प्र भीक मान्ग्ने से रोके
क्रिस गेल हासिल बड़ी उपलब्धि
मोदी कैबिनेट इमर्जेन्सी सेवा छोड़ वाहनों लाल बत्ती रोक सरकार खास आम बनने ओर बडा कदम
क्या पाप प्रायश्चित करेगा
मेरा होकर गैर जागीर लगता हैदिल साला मसलाऐकश्मीर लगता
देश गद्दार कहीं छिपे कश्मीर कन्याकुमारी अंजाम पहुंचाना होगा। हमारी सेना इज़्ज़त सवाल है। हाथ खोलो।
बीत गए दिन बचपन केअब बस उसकी यादें हैयादों लेते हैबीते बचपन कीदिल थोड़ी राहत मिलतीजीने…
अब जवान सच कहने हिम्मत करेगा
सादर आमंत्रित २१४ २०१७ २८४ २०१७ भगवान परशुराम जन्मोत्सव स्थान श्री श्री १००८ तुवन  मंदिर परिसर जय गौ मा…
कर्गिल हेरो चअप्तैन विक्रम बत्रा
ऐ दर्द कम मैं तेरी सदियो पुरानी  ग्राहक हूँ।
सर्जिकलस्ट्राइक श्रेय मोदी मिलासेना अपमान श्रेय किसको मिलना चाहिए…
प्रदेश एष्कपोसे वाला
खूब
१५६५६ स्६ सब सामान्य टिकट चालान घुसे आरक्षण वालों परेशानी रही हैशौचालय लोग
और उक्ने लिये कोइ ओचुत प्रव्धन क्रे तकि ये चोते चोते बचचे भीक ना मन्गे ना कहिन किसि के घ्र प्र होत्लो मैन कहिन भि काम क्रे
मन्दिर भजन मस्जिद अजान गुरुद्वारा गुरुवाणी शैतान बैचैन इंसान नही
लालबत्ती इस्तेमाल सकेंगे केंद्रीय मंत्री अफसर मई…
बब्रिमस्जिद केस ल्क अद्वनी उमा भर्ति कल्याण सिंह  सुप्रेमेचओउर्त रोज सुनवाई रम्मन्दिर  केस  सुप्रेमेचओउर्त रोज सुनवाई इंकार
केज्रिवअल  हुम बहुत चोते लोग हैन हमरे पास पैसे नहि हैनम्बनि  आओकभिहवेलिपे केज्रिवअल
कर्गिल हेरो चअप्तैन विक्रम बत्रा
अगर हम हिंदू धर्म खिलाफ बोले बड़ा क्यो रिश्ते थोर दे शादी फ़उन्चतिओन जाय बुलाए तभी हिंदू कुत्ते अकाल आएगी
जै हो जै सियरम जै श्रिक्रिश्ना  लिफ़ए इस सो स्वईत्दिविने वहेन वए लिस्तेन तो पुज्या
सिस्टम राह वतन नौजवां शहीद हों
देश सिर्फ राम  गाय गंगा मुद्दा ၊ मूल मुद्दा देश देश नागरिकों खुशहाली ၊ सरकार दायित्व ၊ करे बस
दुनिया का सब्से जयदा जोथ बोल्ने वअले चओम्पन्य
मीडिया कभी सच्चाई दिखाऐंगी ऐसा सपने सोचेगा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
सही बात है।
मामला गढेवा मोहसिनपुर रमईपुर थाना बिधनू कानपुर नगर उत्तर प्रदेश ७९०५४९१४९९
बतादो जेसुर्प्रिसे क्या  अब इन्तजार नही
नेता साले भड़वे ह
बिकाऊ मीडिया हमेशा निर्दोष हिन्दू संतों बदनाम करती वो केवल त्र्प लिए…
हारेया मैन दिल हायेरा ?🞶?
धन्यवाद अपलोड साठी ?🙏🙏?
केवल बूचड खानों बंद गौहत्या रुकेगी।पोलिथीन पूरी १
➰➰➰🏹➰➰➰     ?🉏?मेरे श्याम?🉏?सुख दुख        बस सर पे…
धरती ७५  भूभाग पानी  २०  ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ हमारी दुनिया आबाद 😁
२३ तारीख वोट डालने सिर्फ इतना सोचना पिछले १५ सालो भाजपा कांग्रेस म्चद क्या है…
मूझे लगता लाल बत्ती गुल रोक लगाने फेसला सही   विप्स
कर्गिल हेरो चअप्तैन विक्रम बत्रा
ढांचा गिर नेता कयों मरा ऊमा भारती जनता लेजाकर मरने छोड़ दिया…
नहि नहि कभि नहि
५ बजय आयेन ३ घन्तय क लिअय सोनय जा रहा हून आ क उथा देइन
बैठे बना बाइक फ्यूल ३० रुपए खर्च चलेगी ६० क्म
अब हम  करेंगे स्वच्छ दिल्ली। दिल्ली म्चद चुनाव २३ अप्रैल २०१७ झाडू वालो वोट देकर जिताऐ अ…
अगर  अमित शाह अगले बीस साल राजनीती कांग्रेस हिस्ट्री  जगह मिले फ्यूचर दूर बात है?😀?
गूगल अजीब चीज़ यारवोइचए सेअर्चकर थातो खाँसी आ गयीतुरन्त पूछ लियादो उ मेअन अर्विन्द केज्रिवल ?😝😝😝😝😝😝😝😝?
काटाफोड देवअस म्पचंद्रकेशर नदी मिलता हर रोज हजारो लीटर गंदी नाली पानीआपका प्रयास समय रहते हमारी नदी बचा…
मूझे लगता लाल बत्ती रोक लगाने फेसला सही   विप्स
उमा भारती बड़ा बयानराममंदिर बनने नही रोक सकताअयोध्या  गंगा  राम सब कबूल हैआज रात अयोध्या जाऊंगी बब्रिमस्जिद
अच्छा हैविप  ट्रेफीक समस्या समझ आएगी
तथाकथित बाबरी मस्जिद केस रोजाना सुनवाई सकती राममंदिर केस सुप्रीम कोर्ट पास समय नही इसको सेक्युलरिज़्म
यहां मुस्लिम प्रॉब्लम कम चुतिये हिन्दु प्रशांत भूषण लोग  पैदा है ज्याद करेंगे
औकत मि बात स्र्किअन्स के मुह से अछइ नै लग्ति ?😂?
आप सहि ह
बड़ा हादसा टला दिल्ली एयरपोर्ट ऐ फ्लाइट हाइड्रॉलिक फेलियर ऐरिन्दिअ इगि ह्य्द्रौलिचफ़ऐलुरे…
हिन्दू मुसलमानन शिख ईसाईमुल्क मेरा हिंदुस्तानमैं हूँ हिंदुस्तानी मेरी जान
बस बार केहदे
शिमला हिमाचल बॉर्डर दर्दनाक हादसा  त्यूनी रही बस गुम्मा बेंड बेकाबू होकर खाई गिरी
मिअन सहब नय रेचएन्त्ल्य प्प्प सय पन्गा लिया हय शयद ज़अर्दरि सहब कि वअझा सय मिअन सहब कि चुत्ति हुजएय
हादसे ४५ लोगों मौतकई लोग घायल  बस ५६ यात्री सवार
१२मंदिर आपसी सहमति बनाइये क्योंकि फैसला देने मी लार्ड फटती
मुझे समझ नही आता हैसभी प्रमाण मिलने अदालत आदेश निकाला बबरी मद्जिद अस्तित्वा पुर्व वहा मन्दिर थाविवाद
दिन अच्छे औऱ आज गए हम बुरे
२२लेकिन आपराधिक साजिश मुकदमा मी लार्ड चलाएंगेकहाँ लाते इतनी शर्म निरपेक्षता
घड़ी टिक टिक मामूली समझो…बस यूँ समझ लीजिये ” ज़िन्दगी ” पेड़ कुल्हाड़ी वार है… तुबेलिघ्त
क्या आपको
कुणी मंदीरासाठी कुणी इस्लामसाठी तर कुणी प्रदेशासाठी भांडतोय साले सबके सबलमरने जलाए दफनाए जानेवाले गुरूर देखो
आदरणीय रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभु कहना चाहता हूँ बांकातोराजेन्द्र नगर पटना एक्सप्रेस इतना बुरा हाल क्…
अब साया छिटकता रहासाथ चलने वो शरमा रहातोड़ पाया ज़माने बेड़ियांफिर मेरा वो कैसे नि…
कद्र सिख लो💞न जिंदगी बार बार आती लोग
सनातन हिंदू धर्म तरफ आकर्षित विदेशी जोड़े फोटो लाइक रीट्वीट जरूर
उ र रिघ्त ये हमारे उपर थोपा समुदाय हमे शांति रहने देगा
हिन्दू मुसलमानन शिख ईसाईमुल्क मेरा हिंदुस्तानमैं हूँ हिंदुस्तानी मेरी जान
बंगाल क़ादरी साल हम गंजा करेंगे। सर सर कहीं बाल रहेंगे।…
रोज नहि होते हमरे यहा  आप्के यहा महिने मे ४५ बदे ब्लस्त होते ह
तु चुतिया है
एटा ईमानदार कर्तव्यनिष्ठ जिलाधिकारी  स्थानांतरण जनता दुखी  सरकारी कर्मचारियों खुशी व्याप्त
क्रिश्ना हेय क्रिश्ना हेय क्रिश्ना क्रिश्ना क्रिश्ना हेय
आज अचानक ख्याल आयाकीयारमेरे फ़ोन 📱 सेटिंग मेरी नही 😢
चओउन्त्र्य इन्दिअदेश मेरे  देश मेरे मेरि जान है तुजहा आप एक ओर दाल का पनि पुरि कर्देश का शन बचना चहते
समाजवादी पार्टी ऐसी गरीबकिसानमजदूर मजलूमों काम करती है।
मोहन भागवत राष्ट्रपति दलित र्स्स प्रमुख बनाया जाएजयश्रीराम
दिग्विजय सिन्घ
मोदी रैली इतवार दिन २५ हजार बाईक पेट्रोल कैसे होगा
भेदभाव  क्युं
