जो चएल्ल्फोने से तस्वीर लेवय सो निहाल गोल्देन्तेम्प्ले चएल्ल्फोनेफोतोग्रफ्य चसिन्ग्थेलिघ्त…
तुम्हरे जैसे इग्नोरन्त अन्ध भक्त र्स्स और मोदि को देश्बक्त मान्ते है म्ग्र इतिहस कुच और हि केह्ते हा
आत्मा अजर अमर परमात्मा वास आत्मा सामने सच्चे रहिये जयश्री कृष्ण राधे राधे
आत्मबोध परमाआनन्द प्राप्ति है?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
कुमार विश्वास सवाल उठते हैंकुमर्विश्वअस
उम्मीद बेटी पढ़ाओ दिशा आईआईटी लड़कियों बनाया २० अतिरिक्त कोटा मील पत्थर सावित होगा
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों नमन श्रद्धांजलि
जियें हज़ारो साल साल दिन पचास हज़ार।।
कुलभूषण अंतिम हे पाक दमन साफ बोयोगे काटोगे  तरुवर टूटा पात कहत अबके वि…
भगवान् प्रार्थना करो प्रभु संसार मेरा सब छीन लेना आपके प्रति मेरी श्रद्धा कभी छिन…
मिलता ज़िन्दगी मेंबस हम गिनती हैंजो हासिल सकासुप्रभात
लफ्ज़ बीमार पड़ गये आज कलएक खुराक आपकी वाह वाह चाहिए
भारत न्यायालयों स्चओब्च हको कूटनीति नियुक्तियां रही है।
खिरेश्वरबूम्शन्कर
आज प्यार हूँ तुझसेये मिली नहींमिलीं तेरे परतू चेहरे दिखीं नहीं।
नमो नमो
बताने बात कूड़ा झाड़ू साफ सकती है।
शहर ७ लाख कार सेल्फी लेकर इतराते हैऔर १० लाख ट्रेक्टर भैंसोका चारा ☘ लाने लिएरखते हैहम गाँव वाले?😀😀😀😀😀😀😀?
आप्ने बनये या पिच्लि सर्कर के फ़ईते कात्ने जारे
अल्हम्दुलिल्लह अल्लह का दिया सब कुच है बुस एक अचि शकल कि कमि है
जो इन्सन गर्मि अन्य प्र चए चोर सक्ता है वओ ज़इन्दगि भर क्या सथ निभए गा  😂
सियशत के मन येस
मेरा शरीर यहां रूह आपके पास हैसंसार आसपास मगरमेरी श्वास आपके पास हे।प्यारे
भारत न्यायालयों मेंस्च ओब्च नियुक्तियां स्च ओब्च समुचित न्याय मिल है…
😂 😂 हान स्क स्र्क कि दोस्ति जब से हुइ तब से नहि मिल रहा यहा भि किसि को रेप्ल्य ?😂? स्क ने बोला होगा नै कर्ने को लोल
हल डंडे निकलेगा।पूरी कश्मीर घाटी मुस्लिम मुक्त करनी चाहिएचाहे मुफ्ती चाहे अब्दुल्ला।कश्मीर समस्या…
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलता उतरने वाला अकड़ चलता…
जय श्री क्रिश्ना
।। ऊँ हरि ऊँ ।।
क्या गोव्त कि अकल घस खने गयि है जो हमरे पैसोन्से सेपरतिस्त्स कुत्तोन्को पल रहि है प्म फ़ऐलेद ओन कश्मिर फ़न्त
⒍ क्क्र्व्स्र्ह⒎ भुबनेस्वअर⒏ अम्बेद्कर्जयन्ति⒐ स्फ़फ़इल्म्फ़एस्तिवल⒑ कश्मिर्२०१७४१६ ०७३७ इस्त त्र्न्द्न्ल
रात का नशा अभि आन्ख से गया नहि 😜
सिर ये गरिब लोग है क्रिप्या इन्कि सहय्ता कि जए
मोदी दौरे दुल्हन सज सूरत
उत्तर प्रदेश योगी सरकार बनने पहला सर्वे रास आए जनता सीएम योगी बस देर में…
सेयशत के मज्बुरी हैगथबन्धन जरुरी है
भारत दलितों नियुक्ति हाईकोर्ट सुप्रीम कोर्ट हक संविधान अनुसार मिल पा हैं।
आँखों बताकितना मैं देखूँ तुझेरह जाती कुछकमी भीदेखू तुझे
चरित्र परजीवी बुद्धिजीवी
पुज्या सद्गुरुदेव क चर्नो मेइन कोति कोति वन्दन?🌺🝃?ओम बपुजि असरम बपुजि
सिर्फ भारत नही अपितु विश्व कई सुपर मॉडल्स बेतिबचओबेतिपधओ समर्थन इंडिया गेट जंतर मंतर किया…
देश्भक्ति फ़अय्देअनुसार कहिये भै
गूद मोर्निन्ग भै कैसा है
सबों आज दिन स्वप्निन मंगलकारी हो।
श्रीनगर प्रदर्शनकारियों सुरक्षा बलों बीच संघर्ष पांच जख्मी
१६०४ ०७२३ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?महानता मानवता गुण सुरक्षित प्रतिबंधित
बहस खुद करो सवालों जबाब मिल जायेंगेऔर दूसरों करो सवाल खड़े जायेंगे।
मोदी योगी सरकार दलितों हकों हड़पा है।
म्चद चुनाव खर्चा नही निकाल  पूरी दिल्ली भाजपा मोदी होर्डिंग पटी पड़ी
हम तो चहते है कि चम का प्रमोतिओन हो और योगिजि चम से प्म बने तकि देश्के हि पुरे मसले सोल्वे हो
कुलभूषण जादव फांसी सुनाने  बार पाकिस्तान कायरना हरकत दलील वकील सबूत
आगरा एत्मादपुर गेहूँ खरीद केंद्र सवांई  भटकते किसान ५० किलोमीटर दूर अछनेरा सिफट
धियवै रन्गल्हु ओदि⛵️रियलह केरेन्या ⛵️⛵️⛵️⛵️⛵️⛵️
हमारे प्रधानमंत्री कही जाये स्वतन्त्रता सेनानियो ग़रीब जनता देशभक्ति सम्मान…
सरकारी नियूक्ती मेआप देख ले अनिल यादव आयोग भेजकर सब यादव भर्ती कराया पुलिस यादव भर
बदि जल्दि गूद मोर्निन्ग हो रहि है भै 😂 😂 क्या बात सब थिक  थाक
खथ्ना
ईश्वर सफाई प्रेम है। पर्यावरण ज़रूर स्वच्छ रखा जाना चाहिएસ્વચ્છઅમદાવાદ
होतेल रह्मथ
सफलता स्थाई ओर विफलता अंतिम है।जीवन प्रयत्नशील बने रहो।सप्रेम हरिस्मरण
वो कीचड देश राजनीती मैं दुखदायी सिध्द होगी अन्नाहजारे सच्चे मानव आपको देश याद रहेगा ।मूलचन्द भाजपा
सरकारी सार्वजनिक  जमीन अतिक्रमण वालों  कठोर दण्ड जुर्माने नया कठोर कानून बने।
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
घैरत
मोदी बारे है… मोदी १२ अरब लोगों बस है… लोगों काम नमोસ્વચ્છઅમદાવાદ
इनके अधिकतर मित्र
जै श्री रम
राजीवचौक मैट्रो स्टेशन पॉर्न प्रसारण बात संकेत भारतीय समाज पारदर्शिता केवल बढ़ रही बल्कि दिख रही है। द
✍गुरूदेव    तकलीफ़ देकर मुझसे खुशी उम्मीद रख खुशीयाँ…
भुवनेश्वरब्ज्पकी राष्ट्रीय कार्यकारिणी समापन२दिनों गुजरात दौरे परप्मिप्लमुंबईव्सगुजरात बैंगलोरव्सपुणे मैच
सुलझा भाव जोड़ भाव
इन्दिअत्वपर मनोज तिवारी संगे रोनासंगे हँसना मोदी ड्रामा नक़ल लगा।आज श्वेता तिवारी मुँह खोल देत सरऊ पोंछिटा खोलके भाग जइहें।
माखन दूध मथने निकलता है।ईश्वर सांसारिक भोग अपितु हमारी श्रद्धा भोग मांगते है। आइये मन माखन…
🌴पेड़ लगाओ 🌴जीवन बचाओ 🌴प्रक्रति वरदान ?🌴?
सुफ्रन्का
कश्मीर मैं पत्थर फेखने जीप आगे बांध मेजर गोगोई कानून तोड़ा अब देखते ब्ज्प आर्मी है…
आज रहनुमाओं मजलिस ले चलो मुझकोमैं बेअदब हूँ हंसी आ गई भला क्या फायदा चोउबेय्ग
पेट्रोलडीजल दाम बढ़े पेट्रोल १३० रुपए दीजल १०४ रुपए प्रति लीटर महंगा इ  तोतल्त्व
दिल कहूँ शायद ५०
केजरी बवाल
बीजेपी ५ पार्षदों सहित २१ कार्यकर्ताओ पार्टी निकाला इ  तोतल्त्व
पूर्व संसदीय सचिव कांग्रेस नेता गोविंद राम मेघवाल खिलाफ केस दर्ज इ  तोतल्त्व
स्वच्छ भारत अभियान भारत सरकार संचालित राष्ट्रीय स्तर अभियान हैસ્વચ્છઅમદાવાદ
ईत साल २०१८ लड़कियों १४ फीसदी विशेष आरक्षण इ  तोतल्त्व
कांग्रेस नेता राधाकृष्ण कसा तंज  फडणवीस उद्धव ठाकरे मिले अवॉर्ड इ तोतल्त्व
दिल्ली शिमला घूमने चार युवकों सड़क हादसे मौत चारो उत्तराखंड रहने इ   तोतल्त्व
चखा कर हि मना हून मेइन भ्हि दुनिया को समझ रहि थ्हि ऐसे हि चोद्द दून्गा उस्से द्र्रहत इन्दोरि
आपकी बधाई ईसाईजानो सामान्य जानो प्रेरणा बने कामना
ओडिशा भुवनेश्वर स्थित लिंगराज मंदिर जाएंगे पीएम मोदी इ  तोतल्त्व
पसीने बन्ता फिर्र्ता है हर तरफ़ सुरज कभ्हि जोह हाथ लगा तोह निचोद दून्गा उस्सेद्र्रहत इन्दोरि
कृपया पुलिस सीमा विवाद निकालें।
वो चुप किइस समय वो सरकार चलानेव्यस्त हैं।जब सरकार नहीरहेंगे व् विपक्ष आने हीदहाड़ेंगे।
अधिकांश एसे
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भोग आरती शृंगार दर्शन १६ अप्रैल  २०१७  रविवार
शिवसेना तकरार नियत्रित ताकीद   राष्ट्रीय कार्यकारिणी  अमित शाह दी।आनंदभैया रेखी बीजेपी
जय श्रीराम  आज दिन शुरूआत पूज्य संत मोरारी बापू दर्शन करके आशीर्वाद प्राप्त
उ हा हा
पछओ कहे छए वन्धो नथि  पन तने वन्धो छए क ए इन्दिअ नि प्रिवते चओम्पन्य ए बनव्यो
आपके दर्शन तरसने लगे आँखों सेआँसू बरसने लगे हैदिखा अब नूरानी सूरत बपुजि आपको याद स…
विडियो देखे सुने गौर करे मध्यप्रदेश राज्य
अच्चेय दिन हैन भै
संस्कार हम अनदेखा लगें तबसे ए समस्या आइ है।क्या हमें इनदीनो जाखने बजाय अन्य कोशनेकी आदत…
ठंडाचूल्हादेखकररातगुजारीउसगरीबनेकमबख्तआग थीकीपेटमें रात भरजलती रही।क्या प्यार देखाअम्बेडकरजी लियेकभी सोचा नही होगा महामानवने।बेचारे दलित
हाँ सबको पैसा खिलाते शुंगलू कॉमेट गलती नही दिखती फाइलों में।
महिला पासपोर्ट पति नाम होमकान नाम ज्यादा जरुरी हमारे जवान कश्मीर लात खाएं
अभिमन्यु बात बड़ी शिक्षा देतीं  हिम्मत हारना             हिम्मत मत हारना
तोदय विसितेद मा महलक्श्मि हिस्तोरिचअल तेम्प्ले कोल्हपुर  श्रि…
कश्मीरी पंडितोंका दर्द सिवाय हरामखोरमे नही दिखता।फौज मौक़ा मिले सूअर औलादो दर्द बताना चाहिए
सर दुबारा मौका नही आयेगा पाकिशतान बारे सोचो
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
ब्व  जम्वअ रम्गर्ह रजस्थन इन्दिअ
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि
राम मंदिर निर्माण जनभावना सवाल
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
विदेओ देख्कर बहुत दुख हुआ सेना को पत्थर का जवआब गोलि और बन्दुक से देनि चहिये
🌴जीते कभी छोड़ा 🌴गर्मी हमें बचाते 🌴बड़े खुदगर्ज बेरहम निकले हम 🌴उन्हीं पेड़ों काटते ?🌴🌴🌴🌴🌴🌴?
मोदी योगी सरकार बनने न्याय पालिका स्च  ओब्च हक संविधान अनुसार मिल हैं।…
क्या ये सहि है
प्यर को प्यर से मिला देना चहिये वअर्ना जिवन भर कसक रेह जति हैवऐसे हि इन्दिअ मे प्ल्ल रहे पक लोवेर्स को पक भेज देना चहियेवोते
चिचकेन रश्मि सीख कथि रोल्ल  कथि रोल्ल्स सदर

मेस्सगे कार्यकारिणी बैठक बोले अमित शाह सारे राज्य ब्ज्प सरकार आएगा स्वर्णकाल
लगता मंदिर मारपीट चल रही होगी बांके बिहारी उसकी वीडियो बनाने मस्त होंगे?😜😜?
पाने मचलता
मंजिल मिले मिले मुकदर बात हैहम कोशिश करे गलत बात है?💐?गूद मोर्निन्ग एवेर्योने?💐?
अल्पसंख्यक आयोग चेयरमैन जसवीर सिंह  १६ अप्रैल सुबह ७ बजे सराय रोहिल्ला ट्रेन श्रीगंगानगर रेलवे स्टेशन परप…
माननीय स्वास्थ्य मंत्री बिहार सरकार जन्म दिन बधाई ।स्वाथ्य मन्त्री स्वस्थ बिहार
?🍁?भरोसा कीमती धोका उतना महँगा जाता है।🙏        ?🌿?सुप्रभात?🌿? 🚩जय माता दी जय श्री महाकाल🚩
अनेक गांव तालाब ग्राम समाज अवैध कब्जा जमीन मुक्त कराने कड़ा निर्देश चाहिए
रेल सुरक्षित यात्रा माना जाता भाजपा रेल निति रेल अब सुरक्षित
आज गोसाईंगंज ब्लॉक हिन्दू युवा वाहिनी कुलभुषण फांसी दिए जाने कड़ा विरोध जताया।सैकड़ो कार्यकर्…
जिन्दगी जख्मो भरी  वक्त मरहम बनाना सीख लो  हारना दिन मौत  फिलहाल  जिन्दगी जीना सीख लो
दस्तूर हमारी चाहत केहै कु…
अलीगढ़ राज्य मंत्री संदीप सिंह शहर करेंगे भ्रमण  जनता मिलकर शहर समस्याओं लेंगे जानकारी
इलाहाबाद कृषि मंत्री सूर्य प्रताप शाही अधिकारियों करेंगे बैठक  शहर समस्याओं बात करेंगे कृषि मंत्री प्रेसवार्ता आयोजित
घोषणा पत्र क्या होगा खास पढ़े आज    भाजपासंकल्पपत्रएमसीडी
हे इअस जगदीश सोनकर  द्म  आरक्षण सौगात जिलाधिकारी बन गए स…
मथुरा ऊर्जा मंत्री श्रीकांत शर्मा बीजेपी कार्यकर्ताओं करेंगे मुलाकातउन्नाव विधानसभा अध्यक्ष हृदय नारायण दीक्षित जनता करेंगे मुलाकात
रम रम पाजि ओर सब घर वअलो नु भि हाथ जोद के राम राम पाजि 🙏
लखनऊ मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बैठक दूसरा दिन आज  तीन तलाक बाबरी मस्जिद मामले होगी चर्चा
सोचता हूँ जबाब ढूंढ लिया जिंदगी सवाल बदल देती
बस्तर पेड़ो कटाई पर्यावरण विभाग सहयोग
साड़ीवाली सूरत सूरत वाली साड़ी हैकहाँ अगाड़ी कहाँ पिछाड़ी हैअंत समय पैदल जाना मित्रोन घो…
कार्यकारिणी अमित शाह रखा बड़ा लक्ष्य  अब सिर्फ कांग्रेस मुक्त भारत नही  भाजपा सपना
उत्तर प्रदेश राज्य प्रवेश परीक्षा आयोजन आज  परीक्षा आधार कार्ड लाना अनिवार्य
परीक्षा १४१ लाख परीक्षार्थी होंगे शामिल  परीक्षा लेकर सुरक्षा कड़े इंतजाम
हापुड़ ट्रक गोदाम लगी भीषण आग  गोदाम धूधू जला ट्रक  दमकल विभाग आग पाया काबू  आग लगने लाखों रूपए नुक्सान
साल भरा
कल बोइशखि झोर ०३०४१७
कश्मीर पत्थरबाजी आसान सा हलअगली जीप आगे फारुख पिछली पीछे उमर बान्धें बाँकी सेक्युलर नेता पत्रकार चलेगा।
अब एव्म बदलाव होगा ?😂😂?
अंत हींन प्रतिछआ
लखनऊ स्कूटी आग गोला  चलती स्कूटी अचानक लगी आग  शालीमार चौराहे आग लगने मची अफरा तफरी
स्कूटी चालक चलती गाड़ी कूदकर बचाई जान  दमकल गाड़ी आग पाया काबू  गाजीपुर थानक्षेत्र मामला
द्र  जिटिम टिमाते रहते  तेरे ख्याल मेरी आँखो मेबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
मुज़फ्फरनगर इज्जत खातिर प्रेमी कत्ल  सरधना झाल युवक शव बरामद  युवती मिला शव  ५ दिनों लापता प्रेमी जोड़ा
युवती आरोपी भाई गिरफ्तार  मंसूरपुर थाना क्षेत्र घटना
फुलेरा लाल हमारे बड़े भैया मोहित कराड़िया मेहनत रंग लाई  फलस्वरूप फुलेरा बच्चो का…
संघर्ष जीवन
जनता पूछ रहीहै फ्लाइट सेवाओं संतुष्ट सांसद चप्पल मार तोसांसद काम सन्तुष्ट जनता जूता मार सकती
गाँव बुरे है। 😊
कश्मीर समस्या हल फ़ारूख अब्दुल्ला जैसो निपटने इनके किराये पत्थरबाज़ों से।ऐसे देशद्रोहियोंका पवित्र संसद दुर्भाग्य
राम राम पा ग ओर सब घर वअलो नु भि हाथ जोद के राम राम पाजि 🙏
द्वारका विधानसभा वेस्ट सागरपुर इकत्तीस स निगम चुनाव भाजपा प्रत्यासी भाई मुकेश सूर्यान प्रातः काल छेत्र के…
बिलासपुर पाकिस्तानी आतंकी संगठन आइएसआइ जुड़े छत्तीसगढ़ तार नोट बंदी उठाया आतंक मदद…
दिग्गविजय सिंह कैंसर मुस्लिमो बयानवाजी ठीक सेना बयानवाजी कहीं जायज लोगो कांग्रेस मेहरवान क्यों
?🊶?मोहताज़ मंजिल नही एकतरफा मेरा…
द्र  आपजी कमाल शहर लोग गंदगी देखना ज्यादा पसंद आज वो स्वच्छ ह्क्न्क्ज देख रहेह्बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन केवल राशन कार्ड बनाने विधि समझाई गयी हैकेजरीवाल?😄😄?
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती हमको विनम्र
पूजनीय योगी उच्च शिक्षा शिक्षक चयन प्रक्रिया ब्याप्त भ्रष्टाचार खत्म कृपा
एटा उ०प्र०ः खून माफिया रगे हाथ दबोचा भारी मात्रा खून पैकेट बरामद  अलार्म इंडिया
कल बोइशखि झोर ०३०४१७
पूजन अर्चन आचमनसबसे हूँ अंजानमन्त्र तंत्र हवन मेंमै मुर्ख नादानदाता सारे जगत केदेना इतना दाननित तेरा दर्शन क…
जै श्री रम
राम राम  राम
साल भर बहने नाले मौसमी नाले गये तब्दील
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर सुभ्प्रभत स…
रधे रधे
सुप्रभात मित्रों सब दिन शुभ मंगलमय कामना जय श्री राम
कश्मीर  हमारे देश दिल धड़कता हेइसको हमारे देश दुनिया ताकतअलग नही सकतीहिंदुस्तान ज़िन्दाबाद

अभय्२४०१२००३
लातुर अब्दुल मतिन साहब रोज २टाईम बोरवेल कई लोगो पानी बांट  जबकि वहां लगभग हर बोरवेल बहु…
फ़र्द मेरे पस बन्ग्ला है गादि है बन्क बलन्चए है तुम्हरे पस क्या हैमे मेरे पस स्नप्चत हैस्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
मित्रों सूर्य देव अशीष बनाये
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
उच्च शिक्षा स्ववित्तपोषित महाविद्यालय शिक्षकों पारिश्रमिक सम्बंध स्पस्ट नीति बनाने अनुपालन कराने कृपा
गुर पद पंकज सेवा तीसरि भगति अमान।चौथि भगति मम गुन गन करइ कपट तजि गान॥
क्या यहि है समन्ता का अधिकर
पेड़ लगाओ 🌴जीवन बचाओ 🌴
सेना बेइज़्ज़ती जिहादियों कान तोड़ धुलाई  देखकर आ जायेगा मजा   विअ
१९४८में पाकिस्तान आये सिखहिन्दू शरणार्थियों आरएसएस स्वयंसेवक सहायता हुए।
भारत माता जय।
योगी
क्या कुलभूषणजाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा नहीक्योंकि हरामखोर राष्ट्र द्रोही सिर्फ भारतमें रहते
ज़इन्दगि मे अगर तुम्से कोइ रुथ जये तो गल्ति मत देक्ना कि किस्कि ह्तुरन्त मान जना क़ कि ज़इध कि एस जुन्ग मे अक्सर दुरिया जीत जति ह
पेड़  बीज विसर्जित करती  त्याग  बताती  ब़ीज  बीज ख़ूद मिटाती  समर्पण सिखाती  सुप्रभातम्
लिघ्त का कुच क्रो व्यवस्ता शि क्रो
सर बणा पूरी दुनिया सुपरस्टार
उप के महमहिम रज्यपल महोदय रम नैके जि कि वर्श्गन्थ पर शतयु होने कि शुभ्कम्नये ग्स उप्प्स्स उप ल्को
जधव पकिस्तान गुनह्गार क सबुत मन्गरन्त बतो जुताय क्या समझ्ते इसमे भारतिये लोग समिल नही अगर नही पठर बाज़पक
म्य निएचए सम्रिधि अन्द नेफेव उत्कर्श  भिन्द
देश भस्म काल ?😝😝?
तुम लहौलबिलाकुब्त खुदा खेर करे मुरादो हुस्न गुमराह तोव्बा तोबा अल्ला कुफ्र बचाये खाबिशो
शुभप्रभात
शायर नही हूँ मै💕बस तुझे बयान का💝इज़हार अलग मजा जान💕 ?😍😍😘? ?😆😆?…
कर बुरहो बुरबकते कि मा कब्तक खैर मनयेगिविश्वअस से पुछ लोबुरे कर्मो का बुरा नतिज़अहप्प्य सुन्दय्स…
बापू ताऊ निकले तीनों बन्दर बापू के।सरल सूत्र उलझाऊ निकले तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन कव्या शैर
श्रीमान  तरफ बिहार शिखा सुधारने बात अल तक़वा इंस्टिट्यूट खुलेआम किताब खोल क…
समय वोट केलियेसबसेज़्यादाडीमान्ड अम्बेडकरजीकीहै।बाज़ारमेसमय केहिसाबसे माँग रहतीहै।अम्बेडकरजी नेकभीसोचाभीनहीथा।हिन्दुवादी ज़्यादाखरीदरहेहै
दोनो का झग्रा खतम तो क्या कर्वअना थाअप लोगोन दोनो का झग्रा बर…
बताये मुर्ती किसकी
पटनार्ज्द म्ल्च सुबोध कुमार बयानसुशील मोदी हमले तेज प्रताप बर्थडे सेलेब्रेशन पड़ेगा असरलालू परिवार हमला बोलना
एव्म  खराब अगर तकनीकि रुप अनुसार सेत  जीत कैसे येलोग भारत गुन्दयी अपनाक्र एव्म  बहाना कर्त
कश्मीर पाक नही कश्मीर कश्मीर युद्ध चाहिए।
नेवस सुम्मर्य सेवेरे  वअतेर  चरिसिस स्तरेस हर्द लर्गे  अरेअस इन मध्या प्रदेश
ग्यानी निकले ध्यानी निकले तीनों बन्दर बापू के।लीला गिरधारी निकले तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन शैर कव्या ?🙈🙉?
जिंदा पेट जिस्म ऊपर उठकर देखने सोचने प्रयास कियामरे नो क्नेक्टिविटी खुद अलग दुनियाँ पाया
काश रात थम जातीएक साल काशी मिलने मौका मिला।😍उफ़ये मुस्कान ?😊😍?
चार करोड़ गरीब लोगों पेट भरता मोदी जनता पैसा खर्च क्या देश बदलेगा।…
ये गुप्ता कि जीप कि अगे बैथकर बन्द दो बहुत भोक्ता हे
इंटरनेट कट्ट मोबाइल कम्प्युटर डिब्बे अधिक नही  भयभीत स्वाभाविक  नो जीपीएस मतलब आगे बढ्ने रास्ता खत्म
ये ले गान्दु अप्ना स्नप्चत वअपस अप्ने पास
कबिरा मगे मग्ना देहु मोहे प्रभु जी दुई  सन्त समगम हरि कथा निस्दिन मोरे घत होये
शीपाल चचा साथ🤔
मोदी गुजरात रहें जाने अवसर युवाओं गिरफ्तार है।क्या मोदी युवाओं भरोसा नहींआखिर ५६के सीना क्या
किसीने नही वो दिखाया मोदीजी नेअमीरों बैंक अकाउंट लेकिनहर गरीबका खाता खुलवाकर मन चाहा टेक्स वसूलकर लूटना शुरू
अरे वो सब सपना हम आजीवन हकीकत समझते जीते अब खुद पाया सिवाय घने अंधेरे दूरदूर नही
महोदया हमारा सम्मान हे दायित्व छुद्र आकर्षण छोड़ देश विस्तृत फलक देश…
जै हो
आप्के लोग सतर्क हो गये है
सत्य अहिंसा फाँक हैंतीनों बन्दर बापू के।पूँछों छवि आँक तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन कव्या शैर ?🙈🙉?
कब मिलेगा इनको न्याय प्रधान सेवक
सुपेर भैईइ अदिरिन्धि सोन्ग ?🁌🟻🁌?
काश पाकिस्तान कन्हिया खालिद प्रशांत हमारे कुलभूषण आजादी मांग
जम्मू कश्मीर भारत प्रशासित कश्मीर बता अंग्रेज देश तोड़ने हेतु काम लग गए है। खिलाफ कार्यवाही हो…
द्रोपदी वाली साड़ी क्या प्रिन्ट करके टांग दी
पुन्जब वअर्गा कोइ देश नहि खल्से वअर्गा कोइ भेश नहि  इन्चरेदिब्लेइन्दिअ सुफ़इ सिख…
नेवस सुम्मर्य सेवेरे  वअतेर  चरिसिस स्तरेस हर्द लर्गे  अरेअस इन मध्या प्रदेश
ऐस पी सरायकेला श्री राकेस बंशल हत्या सुसाइड बदलने दिन रात किए है। न्याय क्र हमारा सहयोग करे।
कट्टरवादी नारीवाद पितृसत्ता विरोधउदारवादी नारीवाद  स्त्रीपुरुष समानता
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए🤔
आयोजन सफ़अल होगस्रिमन्भरत मता कि जैमोदिमोदि
दिल घबराने लगा वापस भौतिक दुनिया लौटना श्रेयकर लगा उतावली इतनी अधिक जैसी कोख दिखी उसमें प्रवेश गये
राजीव चौक पोर्न फ़िल्म दिखाना दिल्ली लंदन बनाने तरफ पहला कदम थाकजरुद्दीन
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता हैं✍♡💕
होगी जमाने भर डिग्रियां तुम्हारे पास छलकतें लफ्ज़ आँखों पढ़ पायें अनपढ़ तुम
दुनियाँ        अच्छी किताबहम स्वयं  हैंखुद समझ लीजिए सब समस्याओं कासमाधान जाएगा सुप्रभात जय सरस्वती माता
कहा है मोदि सर्कर इत्ने दिन से यहा ये सब हो र्हा सोल्दिएर कि बेज़ज़अति कैसे सह स्क्ते है हैन ये लोग सभि प्र्त…
प्रवेश कोख हार्ड डिस्क फॉर्मेट मेमोरी साफ खाली स्लेट अब नए सिरे चक्र बारबार उलझते रहना नियति
रातदिन टूर हवाई तीनों बन्दर बापू के।बदलबदल चखें मलाई तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन कव्या शैर ?🙈🙉?
भारतीय नागरिकों कैद पाक समर्थकों
देश एसी विचारधारा जन्म ले चुकी देश प्रेम हिन्द प्रेम आकंठ निमग्न बाधा पहु…
अगर मेरा चलता कश्मीर  ।लाशें बिछा देते लाशें
हरे कृष्णा माधव परम मीठी तेरी बातें लुभावनी हम तुझे  पुकारते दिलबर तुम आते तेरा मुखड़ा हम निहारते
कश्मीर किलो दाढ़ी रखने बच्चे कहलाते सबनम लोन ?😀😁?
वही झूठी मक्कार दुनिया दीदार बाहर दिखने आकर्षक साफ सफ़ेद स्याह काली मानसिकता
मक्कारी लेफ़्ट खुनमें हे देश ज़्यादा फ़िक्र अपनि राजनीतीक विरासत बचानेकी हे अब ख़त्म होनेको हेजयहिंद
सच कड़वा जरुर झूठ धोके मीठा हैसच बोल हम खो पा झूठ बोल हम सब पा खो देते
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता हैं✍♡?🂕🌹🌹?
फर्क आसमान धरती फर्क स्त्री पुरुष स्त्री कभी इतना सोचती मूढ़ मारे 😃
रविजी क्षोभ कहना पड़ हम वही ठहरे चले विश्वास नही
खोजता ज़िन्दगी कागज़ नोटों कही वो शक्श ज़िन्दगी प्यार  मरहूम
जीप नौजवान बांधा स्थिति चिंताजनक गई सेना पत्थरबाजी सवाल उठाता
फलाहार श्रेष्ठ एअत दैल्य फ़रुइत्स सात्विकआहार सेही सात्विकविचारएक कणभी गलतआहार शारीरमें जानाचाहिएएक क्षणभी…
सुनी सही धौंस हम सेवक महाकाल वही हम भक्तो बिग बॉस
खुद मुझसे अधिक श्रेष्ठ मीनमेख निकालना एकमात्र उद्देश्य मेंने क्या लिखा क्यूँ लिखा एहसास सको सामर्थ्य
मीडिया मोदी लहर गाना शुरू करती समझ जाए देश जनता मंहगाई बम गिरने वाला  पेट्रोल १३९ रुपये डीजल १०४ रुपये महंगा
हमें अँगूठा दिखा रखे तीनों बन्दर बापू के।कैसी हिकमत सिखा तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन शैर कव्या ?🙈🙉?
आकड़े बताते जितने सैनिक मनमोहन सरकार १० साल नही मारे गये उससे ज्यादे मोदी सरकार ३ साल मारे चुके
बाहर निकले हम नही झूठी मक्कार दुनिया दीदार वापस गये
मुझे मालूम सच बोल सके सच सुन सके सच सह सके साहस तभी हम रियल लाइफ सोशल साइट्स
साला नहि पता चल देश मैं कोन देश भक्त ओर कोन ग़द्दार
पाकिस्तान केलिये भारत काबड़ाविरोध केवल मीटीगं रदकरना।अरे भाइ क्या विरोधपहले व्यापार बन्द करो।अड़ानी शरीफ़ काके बेटे साझा काम बन्द करो

खोल छिप जाने मजबूर देते हैये बात अलग अनर्गल झूठ सहारे खुद सही ठहराने असफल प्रयास करे
पटनाबिर्थ्दयतेज प्रताप यादव जन्मदिनर्ज्द म्ल्च सुबोध कुमार बधाई देने पहुंचेआज शाम होगी बर्थ डे पार्टीसुबोध कु…
माननीय क्या सारी कड़ाई बिहार बोर्ड मदरसा बोर्ड यूनिवर्सिटी वालों थी। आपसे कार्यवाही उम्मीद
मुझे शिव्रज चौहन मे अतल बिहरि बज्पेइ कि क्शवि नजर आति है ल्कदवनि ब्ज्प  क़उओते
जन्मदिन शुभकामनाएँ  महोदय
सौ घूँट पिया शराब इल्ज़ाम हुआएक प्याला छलका इश्क़ बदनाम गयासुर्पभतम ?💐💐?
नेवस सुम्मर्य सेवेरे  वअतेर  चरिसिस स्तरेस हर्द लर्गे  अरेअस इन मध्या प्रदेश
जीवन इतनी सम्पत्ति कमाकर क्या करोगे आखिर मरने जाताऐसा बताने महाराज कथा २ लाख रुपये लेते है।🤔
साधुसन्यासीसन्त सत्ता लोभ गृहस्थ लोगो क्यों नही होगा।शुभप्रभातजय श्री राम
सवाल उठाये देश हित हमें अब संकीर्ण विचारो बहार निकलना होगातब अन्यथा रोते रहेगे।
दवा असर करे नज़र उतारती हैये माँ ज़नाब हार कहाँ मानती ♥लोवेउमोम
माओ योगी आदित्यनाथ मैं बताना चाहता हूँकी उओ प्रओ राज्य कानपूर जिले बिजली समस्या है।अतः  कानपूर बिजली सुधारें
गठबंधन नेताजीबापचाचाशिव रखोगे नही चम होगा कितने कितने टाइम होगासोचा
हर मज़हब ईबादत प्यार हैफिर क्युं मेरे यार लहुलूहान संसार
हम अंबेडकर स्वामी विवेकानंद प्रेरणा लेते हैटवित्तेरियाक्रांतिकारी
