हारेया सोन्ग  मेरि प्यारि बिन्दु  अयुश्मन्न खुर्रना  परिनीति चोप्रा
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधाआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
हमारे पास पैसा देने लिय इसलिय हमें मदद
राशन कार्ड दिखाओ मुफ्त राशन ले जाओ विश्वअसेवदिवअस
कोइ है
तीनतलाकएकमजाकइतिहास गवाह नारी जुल्म खिलाफ खड़ी ब्रह्मांड झुका हैऔरत मजाक मत…
बैसखि दि शाम  साब दे नाम
कोशिश करो लगभग हर चीज बनाओ क्योकि बाजारू चकाचोंद सस्ते सामान महंगा बेचा हैकोल्डड्रिंकधीमाजहर
सपा अकेले जीतने सक्षम गठबंधन ज़रूरत मुलायम👈 वक्त समझ आया🤔जब लंका लुट गयी🤓
हमने जेम्स बांड गुटखा बिकवा स्नैपचैट क्या चीज  ?😂? बोय्चओत्त्स्नप्चत
केजरीवाल धमकी म्चदमें अगर जनता आपको वोट नही देगी पानीबिजली बंद देंगे।यह चुनाव आचार संहिता उल्लंघन पिलकरें
बहुत हमरि हमरे जवअन के सथ के सथ सथ बहुत गलत हो रहा है
कश्मिर मे हमरे सैनिको के हाथ खोल दो तकि हमरि सेना कि ताकत इन अलग्व्वदियो को पता चल जये
प्म इतने करीब पाकर मन गद गद गयाथन्क्योउप्म
दमोहसागर मार्ग बदतर हालत मुख्य तकनीकी परीक्षकसीटीई प्रमाणित एमपीआरडीसी भेज है। अब टोल…
जधव ?👏👏?इप्ल्२०१७ र्चब्व्र्प्स र्चब इप्ल
कनाट प्लेस कोना गूंज उठाचन्दाचोर कमीशनखोरगद्दी छोड़ गद्दी छोड़म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चन्दचोर
भैया सब बच गये१पंजीरी घोटाला दब गया२पहले६०का चूनाअब१००करोड़ काआरोप बुर्दा प्रकाशक मिला३००करोड़ ठेका।जय…
अगर ये पत्थर मरे इन्को गोलि मरो इन्का अब यहि त्रेअत्मेन्त है १ के बद्ले १०० मरो
मुझे मिला लो
ईसी दिल्ली जनता मन बना लिया म्चद झाड़ू चला दिल्ली नाम कचडा साफ़ दिल्ली…
चच    डूब मरो गटर मासूम जानो मौत सौदागर कब राक्षसों कब
ऐयू
राजस्थान वसुंधरा सरकार प्रकार हत्याबलात्कार चोरी घटनाएं बड़ रही लगता राजस्थान अपराध उप…
तिवअरि जम्मु कश्मिर मैन ब्ज्प के हे सर्कर है  ओर हमरे शेनिक प्रेत्त्य दिया जया है क्यो
गर्मी कोल्ड ड्रिंक पिएं १० देसी ड्रिंक्स  इनको बनाना आसान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
१३लिवे माफ़अनु हुल्हन्गु दाइरा गे चअन्दिदते  गे चअम्पैग्न इफ़थिथाह कुरुमुगे रस्मीयथ
फ्री पानी २०००० लीटर
जबब दो चुदिया मर दलो हथो मे
हम सूरतवासियों आज दिन अविस्मणीय 👌
लिवे माफ़अनु हुल्हन्गु दाइरा गे चअन्दिदते  गे चअम्पैग्न इफ़थिथाह कुरुमुगे रस्मीयथ
नवजीवन सहायतार्थ संगठन कार्यक्रम सम्मान उत्कृष्ट पर्यावरण संरक्षक पुरस्कार प्रदान
आप१०२४३ वोट  सिक्किम भाजपा ३७४ वोट मीडिया चुप क्योंकि दुनियां बड़ी पार्टी ज़मानत जब्त कराती है२०सालम्चदबेहाल
माना के हुम यार नहिन सोन्ग  मेरि प्यारि बिन्दु  अयुश्मन्न खुर्रना
बिगडैल हरामजादा अभिनेता एजाज अमरीका राष्ट्रपति वो भारत देश पीएम सीएम् चाहेगा बोल देगा इसको कड़ी  कड़ी सजा मिले
गरीब मदद सब पैसो लालची
मालामाल मोदी क्या बात ऐसी  मै  दुनिया आपकी इतनी दीवानी मेरे देश हजारों साल जिएं  तुम
वो पोटी केक शर्म आती हमारे प्रधानमंत्री इसि ऐजेंट बोलने
तेरा भै अप्नि १स्त चएन्तुर्य से ३ फ़ओल्लोवएर  दुर है ?😂😂?
नल्ला प्रिन्तिनु वेन्दि काथिरुन्ना रन्दु पदन्गलायिरुन्नु धर्मदुरै रन्दीसम मुन्ने वन्न इथ नेरथे वन्नथा इपो कन्दु
तीन तलाक हलाला माध्यम मुस्लिम महिलाओं अत्याचार हक जागरुक पड़ेगा मुस्लिम महिलाओं
देश अच्छे काम सब हों जावो सत्ता पाने मोदिव्स्रेस्त
गुप्त स्वीकार करलो मेट्रो दिल्ली अब सोफेसिकेटेड दिल्ली रही अंग्रेजी पत्रकार अबअप्रासंगिक हो…
देखो मध्यप्रदेश बड़े फ़र्ज़ी नर्मदा भक्त जूते पहन आरती हुए।
हुम तोह गये बज़आर मेइन लेने को रोति रोति वोति कुच ना मिलि पीचे पदि मोत्तीई
बडी बात बहस भाग लेने किसीको ज्ञान नहीथा गाय मरणोउपरांत उसका ऊपयोग आदिकाल लाया जाता रहाहै ल
कश्मिर मैन जवअन के सथ जो भि हुअ बहुत गलत हुअ
रपेइस्तज़अज़ अबे चोर सल्ले दो तके के अचतोर तुम्को १०००० लोग भि सहि से नहि जन्ते ओर मोदि १२५ चरोर योगिजि २५चर्को कि जन्ता सम्भल र्हे हि
सतसाहेब
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
पकिस्तान आई खबर फिल्मएक्टर ओम पुरीजी भूत देखा पकिस्तान मेऔर दाबा ओमपुरी कत्ल क्योकि ओमपुरी पकिस्तान समर्थक
वास भूमि लेकर बिहार आंदोलन तेज़।भोजपुर अगियांव सीओ घेराव लोग।आंदोलन शरीक माले विधायक…
किस्मत मेइन खुशियान लिखि नहि लग रहा है
फ़अतेह सहेब क्या खूब कहा  मै मुसिबतो का इलज़ धुध्ता हु और आप जन्नत के रश्ते…
अब खांग्रेसी कुत्ते हेलमेट लगाने लगे चेहरा छिपाना
वइथ भैजन  म्य होमे नखुति
सरजी सूजी हैइसको लाइटनिंग स्पीड बोलते इंग्लिश में।
कश मेरे नाम कि तत्तू बनये कोइ  मुझे प्यर कर्ने कोइ
गुस्सा नहि निकल भै ?🔥?शान्ति ब्नय्ये रखो
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि अब्ब हो गयि घर वअपसि
मुझे मेरी खेती प्रोब्लेम मुझे न्याय चाहिय मुझे मदद आशा
☺☺ आ तुझे चुम लु मै
अम्रित सुख्देव धबा  सुख्देव धबा न्ह १ मुर्थल सोनिपत
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
कितने अच्छे क्यों हों जीते सबको अच्छे लग  फैक्ट
🎭सुबह भूला अगर शाम आए भूला कहतेराजौरी गार्डन जनता हैं।  दिल्ली उपचुनाव समझेव 👫तीनगेर्स 👫
ये क्या मजक है
भारतीय संविधान मूल प्रति डिजाइन बनाने बहुमूल्य कलात्मक निधि अलंकृत चित्रकार श्री नन्द लाल बोस पुण्यतिथि नमन।
देशद्रोहियों तेरे प्यार परघर छिपे गद्दार हमारे राष्ट्रध्वज रंगों गुस्साआयाक्या गलतयाद रखतेरे कफ…
🔻बेकसूर कुलभूषण यादव बचालो मोदीजी बदले चाहे हम प्रशांत भूषण देने तैयार है। ?🚩🚩?सिंहगर्जना ?🐅🚩?
मौक़े बात बीडू
केजरीवाल पूछो दिल्ली वाईफाई कहां
जवानी अच्छाएक वो बच्चपन गालिबजिसे दुश्मनी जगहसिर्फ कट्टी थाअंकित
भग्वअन भला क्रेगा
इनको हमारी एकता ताक़त दिखानी होगीउनिन्स्तल्स्नप्चत्बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्दिअ
अरविंद केजरीवाल वो चिरपरिचित अंदाज़  ज़रूर देखिएगा 😊
आपको ईद हार्दिक बधाई  भाईजान ।आपकी टोपी दिख रही
सूना सब तुझसे हार जाते हैए इश्क तू बीजेपी क्यूँ लड़ता
शुरुआत जिल्ले इलाही मंत्री ऑटो वैगन आर मेट्रो आते थेआजकल किससे आते विटाराइनोवा अंबेसडर सेमने पूछ
किस चीज़ मे मस्तेर्स कर लिया जहिल्कर्कुन ने सोचइअल्स्तुदिएस उर्दु गेओग्रफ्य  गेन्देर्स्तुदिएस य…
मां बेटे दूध कीमत बहु  व्यावहारिक रिस्तों जोड़े माँ बेटे नही बसने देती।
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत भै तेरि लिफ़ए ओफ़ पिए हूगयि एक दिन मेइन
आपको ईद दिली मुबारकबाद  भाईजान ।आपकी टोपी दिख रही
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी पूछो देशद्रोही जेएनयू जाकर क्यों म्चद चुनाव वोट हम क्यों दें
थोड़ा सा बिखर जाऊँ ठानी हैज़िंदगी मैंने हार कहाँ मानी है।।
बिल्कुल उस्सि लिये हि इन्हेन कहा है
पाप हमरि सोच से होता है सरीर से नहि और तिर्थो का जल हमरे सरिर को साफ़ कर्ता है हमरि सोच और किये पपो को नहि
तीनतलाकएकमजाक सचमुच आश्चर्य बात विश्व विशाल लोकतंत्र आज तीन तलाक जैसी कुप्रथा है।
उ०प्र० राजनीतिक  परिवर्तन  जानने पढे राजनीति बदलता स्वरुप फेसबुक विजयानन्द स्वामी लेख
कोल्डड्रिंकधीमाजहरदही नमक काला नमक जीरा पाउडर हींग मिलाकर ब्लेंडर ब्लेंड लें सर्व करें।
कोसी नदी गेहूं लदी ट्रेक्टर पलटीबाल बाल चालक बचे
आपकी अदालत सैनिको अत्याचार मनोज तिवारी आँखो आंसू आ गद्दारो आँखों पानी मर
स्नप्चत के कान्द पर स्नप्देअल कि वात लगने वअलो  भि मे भि स्नप है शुरुहोजओ ?😂😂?ओह्स्नप ?😜😜?
माननीय श्री प्रधानमंत्री कश्मीर सेना दुर्व्यवहार उससे हम सबकी मन आहत कृपया कश्मीर खोज क्या करो
मैं कुत्ते नाम  रखूंगा।क्योंकि इससे ज़्यादा बेवज़ह भौंकने वाला सकता।
आप कित्ने हि अचछए क्युन ना हो जीते जी सब्को अचछए नहिन लग सक्ते फ़अचत
अब आपके पास बिजनेसमैन इसीलिए  एव्म बदलते जनाबबैलेट पेपर चुनाव आपको डर क्यों लगता
मोदि जि १ बार फिर से ये साबित कर्ने जा रहे है क अगर बिवइ सन्ग ना हो तो इन्सान १ दिन मे देल्हि से सुरत वअ…
झर्खन्द वओह स्तते है जहा का पैसा  रेसोउर्चएस खर्च कर्के दुस्रे स्ततेस को बनया जा र्हा है   भ…
आ बैल मुझे मार कहावत समझाने वाला विजुअल। 😜
चाहत मर जाऊंगामैं तुमको चाहूंगा
पग्ला गयि है तु
अरे राहुल सोनिया अखिलेश रोड शो थाकेजरीवाल १२ हज़ार था…
फेसबुक मोहतरमा लिखा गेटिंग प्रेग्नेंट विद माय हस्बैंड एंड ७१ अदर्स।
इसलिए लोग अकसर खफा रहते मुझसेक्योकि मेरे लब वही मेरे दिल
सामाजिक सुरक्षा कार्ड हाहाहा 😃साहेब एसिच हॉस्पिटल व्यवस्था दुरुस्त लाज आती है…
बेशक
तुम्हरे मु  मै घी शकर
कभी नाचता हूँ कभी गाता हूँ कभी देखता हूँ कभी दिखाता हूँ कभी बेचता हूँ कभी बिकता हूँ बज़ारु दुनिया नये नये पैं
आप इस्स तरह गयब होजति हैन जैसे तेर्रोरिस्त अत्तचक क बाद चौधर्य निसर गयब होजता है
चतरा जिले कोयले अकूत भंडार हमें १० घंटे बिजली नही मिलती
अब आँखे खुलगयी क्या कवी महाशय इतने दिनतक आम आदमी अब खास आदमी होगए
पानी शक्कर मिलाकर चाश्नी बना लें। गुलाब जल इलायची पाउडर ताजी गुलाब पत्तियों पेस्ट पानी लेकोल्डड्रिंकधीमाजहर
इंतकाल आपनो गेरों दुखद हत्यारे हम वतनी हम विरादर क्या इन्हो…
हैं🤔अपना पजामा नही चड्ढी उतरवाना👉ऐसे विलक्षण पत्रकारों जरूरी
जयहिंद
कहने  कहीं  बेहतर  सुनना हैजो सुन लेता समझ लेता हैऔर समझ लेता  सुधर लेता वही बाजी…
त्रुएफ़अचत लद्कि चल भि जयेगि बुत गस चय्लिन्देर्स के सेअल तुति तो वऐसे भि जना है न ☺
पगली तू बात मौका दे कसम कहता हु रूला देंगे तुझे तेरे सितम गिनाते गिनाते
शेर ए हिंदुस्तान कारवां गुजरात सूरत
आज मुझे बतह्न नवअज़ कह्न कर्हा ह्य कित्ने मेगवअत बिज्लि पुन्जब मै लगै हा प्रेस प्प्प्प  ओन्दुन्यनेवस…
तेरे जानवर चारा औऱ मिट्टी खाये इ चअन्त सी
आजकल परिवार नियोजन बड़ा योगदान बढ़ती स्कूल फीसों
धन्यवाद सर रीवा नई ऊंचाई देने
हर हर महादेव।शुभरात्री मित्रो।
समझ आ गया तुम्हे व्गूद 🤗 हिन्दि अचचि ह फ़इर तुम्हरि 😁

मोटा भाई छटनी बाकी हे
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा जीत परम आदरणीया श्रीमंत  कार्यशैली राजनीतिक वैभव प…
माननीय श्री प्म सर कश्मीर भारतीय फौज दुर्व्यवहार उससे हम भारतवासी मन आता कृपया कश्मीर फौज हवाले
इनकी रवायत गेर इस्लामिक लोग फूटी आँखों सुहाते
कित्नि प्यरि होति है वओह लद्किया जो खूब्सुरत भि होति है ओर अल्तितुदे भि नहि दिखति?😊😄?
गरीबोंमज़दूरोकिसानों जगाना हैसंघी गुंडागिरोह देश बचाना
क्या सरकार जानबूझकर तेत अर्त ग्रोउप भर्ती चाहती ताकि जुने २०१८ कहने मौका मिले आपकी मर्क्शीत एष्कपिरेदहै
बात शालीनता कहें।
मिन्नोवस मीदा कोत्तलेक पोयरु माथो पोत्ति अह्ह्ह?😂?
मुल्ला मौलवी तीन तलाक लीपापोती तुम्हे हलाल हलाला रहेंगे  महिलाओ लड़ाई खुद लड़नी पडेगी
जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास
एलोवेरा पत्तियों गूदा निकाले मिक्सी डालकर लेमन ऑरेंज जूस नमक मिलाकर पीस लें सर्व करेंकोल्डड्रिंकधीमाजहर
तुर्की मजबूत राष्ट्रपति चाहते मुझे ज्यादा डाउट नज़र आता। वोट गिनती धांधली बातें मुझे बकवास लग रही है।
प्राणों हमेशा बलिदान दे ६५ साल देश अविरत रक्षा करनेवाली भारतीय सेना आज बेवकुफ लोग बता क्या चाहिए
भारत इतिहास घटिया नेता केजरीवाल झूठे मक्कार ५६ इंच जुबान
ज़रूर
नालायकों भक्तो जरा अक्ल लगा सोचो स्थिति कैसे बनी। फोजि आदतन ज्यादती बरदास्त नहीं…
सब देखो बस शिक्षा माफिया दादागिरी मत देखो योगीजी सीख लो वरना अल्ल म्प अटेर रिज़ल्ट देगा अबकी बार
हये जब इश्क़ किया था तुम सेउफ़फ़ वओ आलम मेरि नदानि कपीर्नसीर
मस्त जोके हे सिर्लोग कफ़इ सम्ज्दर हो गये हीक चोर और इमन्दर देश भक्त मे फ़अर्क सम्झ्ने लगि हे…
गुजरात मोदी लौड़ा खड़ा करदे वो इलेक्शन जीत जाएगा
मोदीजी योगीजीदेश लिए१८घन्टे काम साँड़ दिल्ली कितने घन्टे काम किया…
इस गोने कन इमैकुम नेरथिल स्तुम्पै वरिवित्तर  😂थला एप्पवुमे गेथु धा र्चब्व्र्प्स
मुस्लिम भाई मां बहन इज्जत बीवी ए नाइंसाफी क्यों तीनतलाकएकमजाक
मत्लब कुच भि होउजये रेह्ना भन्गि हि है
सर आज तीसरे दिन देहरादूनकाठगोदाम एक्सप्रेस यात्रा  हू तीन बार गाडी २ घंटे लेट चली
कोल्डड्रिंकधीमाजहरबेल फल गूदा निकालकर अच्छी मैश करे शक्कर काला नमक जीरा पाउडर चाट मसाला मिलाकर ब्लेंड करले सर्व करे
पाकिस्तान राजी हम भुषण जगह प्रशांत भूषण दे हैवो बिना राजनैतिक विरोध ?😜😜?
हर आतंकवादी मुसलमान नही हर आतंकवादी मुसलमान क्यों हैजिहद
प्रशासन
चिकित्साशिक्षा सुधार खांसी इलाज बेंगलुरु क्योंआपके मंत्रियों बच्चे पढ़ने सरकारी स्कूल क्यों
इन्होंने जीवन पत्रकारिता व्यतीत है।ये सुधारना चाहते।
दिल्ली वालों ४ करोड़ फटका           एच ध्रतराष्ट्र कहने कंजरी केस और।
कुत्ते भौंकते हों बड़ी बात नही घोंचूबब्बर शेर  दहाड़े पुरी दूनिया मिडीया…

सोनाक्षी नृत्य मुरीद ऋतिक
गोपीचंद बेटी गायत्री जू ग्रां प्री जीता खिताब
भोंपू पार्टियों पेंशन हैउनका काम पार्टी लाइन पुचकारना हैकुछ काम पूंछ दबाना हैअंधभक्त कूंकूं भागते
क़ब ना होगयि कोइ सुपेर स्तर होगयि
सूरत सूरत देखकर विरोधियों सूरत बिगड़ रही है।
बुधौ    क्योन रोज़ बच्चो से अप्नि बेइज़ज़अति कर्वअते होचरो धम पे जओ अग्ला जन्म सुधरो
अति निन्दनीय।
ऐसी मेरी तक़दीर थीतुमसा महबूब मिले
तमाचे देर प्यारेमेरी फ़क़ीरी क्यातेरी बादशाही क्या…
जय श्री राम
वार्ड ८स ख्याला बाइक रैली जिसमे उमड़ा जनसैलाब म्चद आयेगी उसको मोदी योगी रोक सकता…
मां मां हैजो भगवान बढकर
स्नैपचैट चएओ शायद पता एप्प जितनी कीमत उससे ज्यादा लोग यहां गुटका खा थूंक देते 😂 बोय्चओत्त्स्नप्चत
अगर ज्यादा टके ऒर हर पूछता हो‌ हक मिलता ऎसा नही है।
इस्लमबद  पेशवअर  मर्दन  बत्खेला  लोन्ग वअय तो गो
शीन रिचए  गोश्त खा क मोति ना होजना
तेजप्रताप यादव माता पिता केक काटते हप्प्य्बिर्थ्दय्तेजप्र्तप भै
कुच लोगो के मुतबिक़ मर्द को कबि दर्द नि होतलो गी  मर्द ना हो ग्या मुघल स्तील हो ग्या ?😜?
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँ 😁चप्द
आखिर योगी योद्धा आने वालेअगले दस दिनों बारिश आंधी भारत बढ़ाना शुरू
अखंडवादी हिन्दू शेर स्वागत
वैसे अब तुझे रोड रहना चचा 😢
अब पक्का बताओ प्राइवेट स्कूल मनमानी कमिशन मिलता
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
सुने स्नैप चैट भारत गरीब बता     भाई कभी दिल्ली आकर देखो आम आदमी १६ हजारप्लेट खाना खाता है।
साली नखरे देखो अाज हि चुदी 😤 😤
पूर्वजों ने११करोड़ साल एचआईवी वायरस खत्म थाशोध🤔रॉकफेलर विविद्यालय वैज्ञानिकों जीवाश्म अध्ययन…
रात को १२बजि सक्यो मेरो निन्द्रा खै ला हरयो?😴😴?
जिला सीहोर ५ दिवसीय योग शिविर समापन हवन यजय वैशाखी पर्व १योग टीचर प्रान्त प्रभारी कर्ण सिंह म्प एअस्त
दिन और रात लोगोन के होते ह सहेब वअत्सोन का सेअसोन होता ह
जैपुर मे पुज्या बपुजि के पवन अवत्रन दिवस के शुभ अवसर पर सोभा यत्रा
उड़ते हुये तीर किधर             सुने आज स्नैप चैट चएओ पिछवाड़ा तुम्हें पुकार है।
स्पिरितुअल्सुन्दय हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
जय श्री राम मित्र
नाम इबादत    पूजा
मोउत मुझ को गवअरा है लकिन  क्या क्रुन दम निकल्ता न्ह है ?👌👌?
रस चाहे फलों सब्जियों दोनों लाभदायक रस पीने शारीरिक मानसिक कमजोरी दूर शरीर स्वस्थ रहता है। कोल्डड्रिंकधीमाजहर
सिवराज सिंह चौहन   चेतावनी सिंगरौली प्रदूशण बन्द करे कूर्शी छोड़े  सिंगरौली नाम गंदी जूबान ले
?😞?कश्मीरी हिन्दुओका सब छिन गयाफिरभी वो आतंकवादी बनेकश्मीरी मुस्लिमो सब दियाफिरभी आतंकवादी बन गयेजवाब पास?😡?
स्पिरितुअल्सुन्दय हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी की…
नशै को क्या पता बिज्लि कब अति है कब जति है
लोगों लगता मुझे चालाकियाँ समझ नही आतीपर मैं खामोश खड़ा देखता रहता हूँ नजरों गिरते…
आयत हो एइबादत हो अज़आन होमेरे दोस्त तुम हि मेरे लिये  कुरान होचरोस्स्बोर्देर बेयोन्द्बोर्देर
मोदीमहबूबा प्रेमप्रसंग कश्मीर पनपा पृथ्वी स्वर्गं पृथ्वी नर्क बनाने पुरज़ोर कोशिश रही है।
छत्तीसगढ़ नवाज़शरीफ़ दोस्त पकड़े गए मुबारक वो देशभक्त निकलेदेशभक्तएजेंट
भारत संविधान नेस्तनाबूद संघ परिवार एजेंडा मनुस्मृति थोपने तैयारी
उस क तमशय मै हुम हार बेथ्य वओ जो हमरा था  ?💔💔?
प्रार्थना मंदिर साफ सफाई मरम्मत आवश्यक कोश आवश्यकता कृपया विशेष ध्यान जाय।
सैंकड़ों देशो हजारों शिष्यलाखों युक्तियों सेवा ओर मनाएं विश्वअसेवदिवअस
कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्लकच्ची सागसब्जी फलों रस पी
मेट्रो सिस्टम घुस ब फ़िल्म चला दीभक्त एव्म टेम्पर नही होती😂
अभिषेक बच्चन इलाहाबाद मुम्बई लोक सभा सीट २०१९ प्रत्याशी  कैसा रहेगा
रजौरी गार्डन सीट हार सिसोदिया बयान अब हम काम करेंगे लोग हमसे नाराज है। क्या अब केजरीवाल जनता अंताक्षरी खेल
ढक्कन जीप बाधकर ओपनर बना तकलीफ गई पंडितो भगाया
भै हो गय✋😂र्चब्व्र्प्स मिव्ग्ल
चअन्त अग्री मोरे प्रीथि अबिजिथ   मम्तथप्लियल
घ्र हि देखोउन गा 👍
मना गरि रोकि गरि सा उत्र क दखा तो कोइ नहि था पर मना किसिको तक्क्र मरा ल्गा थोरा दुर दखा कोइ नहि था फ़इर मा जुब गरि मा बपस गया
हन बहुत खुश हैन❤❤र्चब्व्र्प्स
बिन्न्य जितओगे बेता  😁
गनीमत अबकी याद रहावर्ना अबतक गुलिश्तां सालों सेगोया मेरी तारीख़ नदारद होरोवएत्तश
कोल्डड्रिंकधीमाजहरपाचन अंगों भार पड़ता है। रस समर्थकों कहना रस हमारा शरीर साफ
श्रीमान् गये आपके वो वादे आपने बेद तेत वालो किये न्याय दिलाने क्या नेता
हर दर्द इलाज नही दवाखाने मेंकुछ दर्द जाते सिर्फ मुस्कराने
सैंकड़ों देशो हजारों शिष्यलाखों युक्तियों सेवा ओर मनाएं असरम बपु जि का…
इकॉनोमी कैशलेस दी भाई ग़रीब नोटबंदी हज़ार पाँच सौ नोटों रद्दी देखता कभी बातस्नप्चत्चएओ
लोल फ़इर भि हार गये 😂
गनीमत अबकी याद रहावर्ना अबतक गुलिश्तां सालों सेमेरी तारीख़ नदारद थीरोवएत्तश
सांसद महोदय चित्तौड़ गढ
अरे वआह जो देश क हित मे बोले वओ दोग्ला ये कोन सि बात हुई भै
फ़अरूक़ अब्दुल्लह किअ कश्मिर तुम्हरे बाप का है
जूस पानी मात्रा ज्यादा कारण पचने हल्के हमारी किडनी लाभकारी हैंकोल्डड्रिंकधीमाजहर
समय बडा बलवान
गनीमत अबकी याद रहावर्ना कई गुलिश्तां सालों सेमेरी तारीख़ नदारद थीरोवएत्तश
तुम मेरे चाँद छुप पाओगे।
मेरा मिल्ना है तुझ से ज़अरोरि🔥
थन्क गोद ये पूर इन्दिअ कि बात त्वइत्तेर के चएओ ने नै कि वअर्ना ना जाने क्या होतचअन्त्देलेतेत्वइत्तेर 😵स्नप्चत्चएओ स्नप्चत स्नप्चतिन्दिअ
भारत माता जय।
लफ्ज बना लो मुझकोऔर मेरी गज़ल बन जाओ तुम
सम्मन्थमिल्लथा लूक 😜 वइग सेत्त आगला ओरिगिनल बेअर्द सेत्त आगला 😕 😁 😁
शब्दोंभावनासमयानुरूप भाषण नमन

केवलमनवन ओर्थवन थान इरुकान अथु धोनि थान अवन फ़अन्स अह कुदा वित्रुवन
बढ़िया
यशवंत देशमुख बड़ा चमन सल्फेट देखा। आदमी जीवन भर मंकी बैलेंसिंग रहेगा। लेफ्टी दुत्कारते रंहेंगे।
भारतीयों नहींलेकिन सूअर   हिंदुस्तान बेवक़ूफ़ गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
गरीबों नाम लेकर अम्बानीअडाणी लूट रास्ता प्रशस्त मोदी सरकार खास कार्यशैली
अब सहमत नमो हा हा हा हा हा
जिंदगी मुझे कहती हर वक्त उदास मत रहाकरमै कहता हूँ  मुझे वजह दे मुस्कुराने
महाराष्ट्र काँग्रेस न्चप किसानों कर्जा माफ मांग हा वही लोग जिन्होंने किसानों कर्जदार बनाया
क्या पार्टियों केवल शिक्षामित्र दिखाई देते
स्नप्चत साला स्नैप चैट कंपनी उतना तोह भारतीय विजय माल्या उससे ज्यादा करोड़ रुपये लेके भाग बात हम गरीब

जूस स्वाद बढ़ाने नींबू रस निचोड़ लें कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
३ दिन मैराथन त्रोउब्लेशूतिन्ग अयोध्या सुख माँ सरयू आशिर्वाद
आदरणीय आत्मीय डॉप्रभात आज आपका प्रेरक प्रबोधन सुनकर आपसे मिलकर आत्मीय प्रसन्नता
आज जाके रहत मिला
कल स्चूल भि जना है😔
वैसे आपके आगे ज़रूरत नहीँ उ र ओने मन अर्म्य
कुच भि हन्ग्ते मूत ते हो  स्नप्चत स्नप्चतिन्दिअ
मय ६ वनधुवहुगे कुरिन मिरशुगे हेअथ चएन्त्रे २४ गदि इरु खिधुमै धेय थनकह वाने इअ  ल न्र  ल…
गरिबोन कि गरिबि से हमेइन कोइ तक़लीफ़ नहिन हैपर कोइ केह देयेह हुम बि…
करो योग रहो निरोग ।।  ५ दिवसीय योग शिविर समापन वैशाखी पर्व मनाकर हवन यजय जिला सीहोर
एसे लोगो कि जबन हि कत देनि चहिये

पर्सनल लॉ बोर्ड बढ़ाचढ़ाकर पेश तीन तलाक ५ करोड़ महिलाएं शरीयत पक्ष तप पढ़ेंशरेद
कोल्डड्रिंकधीमाजहरजूस शक्कर डाल चाहें अधिक मीठा हैं। गर्मियों व्रत सेवन बड़ी राहत मिलेगी।
आत्मनिर्णय मानवाधिकार बात लेख कही हैकश्मीरी पंडितों शब्द नहींकश्मीरी पंडितों मानव मानती
आदमी दोनों साइड इज्जत बैलेंस व्यू फायदा हो। दूसरी साइड दुत्कार रही छाती पत्थर रख मंकी बैलेंसिंग।
श्री मान कस्बो गाँव ओर जाने वाली  सडको लाइट उपलब्धता आधा क्राइम समाप्त जायेगा।
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
आदरणीय आत्मीय डॉप्रभात आज आपका प्रेरक प्रबोधन सुनकर आपसे मिलकर आत्मीय प्रसन्नता महेश खजांची
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
तू निकल ले
आखिर योगी योद्धा आने दस दिन भारत बारिश आंधियो बढ़ाना शुरू
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
बिलकूल
आन्खोन कि गुस्ताखियान मुआफ़ होन
गर्मी मौसम व्रत फुर्ती भर देगा ठंडा जूस बनेगा बनाने विधि कोल्डड्रिंकधीमाजहर
ऐसी दीवानगी देखी नही कभी मेनेइसीलिये तेरा नाम लिख दिल💖पे नमो। रब ज्यादा तेरा नाम…

ना जन्य क्युन अधूरि सि रेह गयि है ज़इन्दगि मैरिलग्ता है जैसय खुद को किसि क पास भूल आइ हुन
समस्या हमने सिर्फ देखना सीख लिया  बोलना बंद दिये
आपियो औक़ात जनता पंजाब  गोवा  राजौरी गार्डन  ज़मानत ज़ब्त करके दिखा दी गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
बहोत वओमेन्स्दय आज वओमेन्स्गालिदय हैगाली चाहे कोईभी दे होगीतो माँ बहन बीवी बेटी नाम गालीमर्दो ख़ुदको गालीदो बात😂
सेना के साथ ऐसा हो और नेता बस बतेइन कर्ते हैइन्का खून पनि हो गया हैजो सेना कि इजात न्हि बचा सक्ते वओ देश
इलाईची दानों सामुक़द्दर अपनामहक उतनी बिखरती गई जितने पिसते गए
झुकि नज़अर से अदाब कर्ते हेइन  ऐसे मेरि हलत खरब क्र्ते हेइन   —
अगर आपको फ़ओल्लोवएर्स बढ़ाने आपको मंदिर जाकर हवन जरूरत नही बस आपको फ़ओल्लोव उन्हे फ़ओल्लोवबचक दें।
हस्सन हीवन्य फ़उला बुदुन दियामा केयो कन्दु कन्दानेयेय अस्लु मि वा गोतकी बिरु वेस गनेय वेत्ति दानेथ्य
हरी ॐ भाई साहब
१भ्क अपर्त्मेन्त इन बेन्गल शपूर्जि शुखोब्रिस्थि कोल्कता फ़लत फ़ओर्रेन्त नेवतोवन्रजर्हत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वो जिसके हाथ छाले पैरों बिवाई है उसी दम रौनक आपके बंगले आई है अदम गोंडवी उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
देश कैसे बचेगा जब सेना के साथ ऐसा हो रहा हैये पकि को मरेन्गेदुस्रो को बोल्ते है पक को तेर्रोरिस्त स्तते को
अवन विबुथि वचु इरुन्धा थान प्रचनये 😂 देइ इरुकिया
कोल्डड्रिंकधीमाजहरसमयसमय कई बार खुलासा कोल्ड ड्रिंक पीना स्‍वास्‍थ्‍य हानिकारक है।
आने समय बाबासाहेब भगवान घोषित करके भजन कीर्तन आरती होगी बाबा साहेब पूजा विचारों अपनाने ज़रूरत इ
लोग शायद इसलिए बोलते है। 😢          चुङैल बच्चों छोङा 😭 😱
समस्या तुम चाचा जाते   लुटिया डूब बाँटे चाहे गोवा यू पी डूब म…
जब खुद पक को तेर्रोरिस्त केह्ने कि बरि आयि तो अप्ने को बचअहने के लिये बिल्ल हि न्हि लयेकिस के लिये ये सब हो रहा है
रम रम जप्ना परया माल अप्ना येहि सोच कर दे दिया भै ने पर्किन्ग वअले को
कमजोर लोगों सामाजिक सुरक्षा कार्ड जारी करेगी जिससे लोग बीमा स्वास्थ्य सुरक्षा शि…
ये तोह कबिर का दोहा है
मत पुचो कैसे गुज़र्ता है हेर पल्तुम्हरे बिन्कभि मिल्ने  कि हस्रत कभि देख्ने किचहत
सान्स तेरि सान्स मिलि तो मुझे सान्स आयि
बात बताइये रणवीरकपुर क्या देखतें हैअभिनेता निर्देशक
झडूआ मंडली जनसैलाब पंजाबगोवा दिल्ली पहुंची है।
बात वही लेफ्टी सिर्फ आर्थिक मुद्दों लेफ्टी थे। ?😂?
तुम सान्स होते अगेर तो सान्सोन मैन बसा लेतितुम खुवअब अगेर होते तो पल्कोन पे सजा लेति —
कशेसहोकि कुच हो अल्लह सुब क घुना माफ़ क्र द्य अमीन
अचानक पार्टी स्पॉट किए गए मलाइका अरोड़ा अर्जुन कपूर
अभिनेता एजाज इतनी औकात बढ़ गई वो हमारे देश प्रधानमंत्री योगी ओछे शब्द बोले उसको तुरंत जेल भेजो अन्यथा दुसरॆ शह पायेन्गे
विश्वअसेवदिवअस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
क्या हम मोदी सरकार भ्रष्ट मुक्त पाएंगे मैं हमसे भ्रष्टाचार के…
आजा अप्ने हिस्से के मुझ्को रुला जव
पानी बचाओ अभियानभदैया लम्भुआ सुल्तानपुर उप्रजलचिन्तकसन्दीप अग्रहरिन्ह्५६लख़नऊ वाराणसी फोरलेन सड़क…
मतलब इख़्वान घाटी अब है। अरे वाह रे डोभाल सलाम तुझे भारत वीर सपूत।
इतने ग़म सहे हमने अब ग़म एहसास नहीं।  ग़म हैंं मेरे पास लगता  पास नहीं।
इत्स व्र्य शमेफ़उल कि हमरे सैनिक घर मे इन देश द्रोहि पकि तत्तु से शर्मिन्दा हो रहे हैशमे ओन पोलितिचइअन्स
मैं पुलिस शोषणपूर्ण रवैये भ्रस्टाचार मुक्तभोगी दारोगा मेरे खेत कुछ…
सरकार मंत्री पार्टी अध्यक्ष पार्टी कार्य करताआप लोग ख़र्चा ख़र्चे दिखावा कम ज़रूरत मंद फ़ायदा फयदा होगा
निक्लो भैया नेगि
१३लिवे इधिकोल्हु फ़अराय था वरा अवहा बैबै वेगेन धाअने म्प जमीएल
विश्वअसेवदिवअस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण मे…
नरेंद्र मोदी आज गुजरात दौरे
सर देश जल संकट व्याप्त जबकि न्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण बड़े स्तर भूजल…
एह्सास लिख्ता हु वओ अल्फ़आज़ पध्तेय ह
अरे मनीष सिसौदिया गिरेबान झाक करके देखिए।कितनी दोगली गंदी राजनीति हो।यही कमी आम आदमी पार्टी…
मा उथा तो दखा मे वअहि मरा गरि मा बथा हु और मरा बगल क सित प्र अक महिला बथि हुइ हा और मुजा बोल रहि हा सलो  भन्गर्ह का क़उइला
तू लाख चाहे बचनापैमाने फितरत छलक जाना
आँखों मंज़िले गिरे संभलते  आँधियों क्या दम ° चिराग हवा जलते
थन्क्योउ😙सेन्ड गर अब खुरुक्क?😂?
विश्वअसेवदिवअस के अवसर संत बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण मे…

अब मोदी  रोड दौङ लगा  पुरा देश दौङ शामिल चुका हैफिर  तीन तलाक मालिक लोग जिद अङे
विश्वअसेवदिवअस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
देश्के ७५मुस्लिम हिन्दुओसे हिन्दु भग्वन वन्देमत्रम जनगना हिन्दुओकि मोथेर चओव इन्दिअ मत्च जितेतो वोलोग गुस्सा और नफ़रत कर्तेहि तोभि
जन्म दिन हार्दिक बधाई भैया जी।
पत्नी दुआहे भगवान् मेरे पति तरक्की दे दौलत दे बंगला देमुझे नही चाहिएतू सब मेरे पति देबाकि उससे लेना मेरा काम है?😆😆😆😆?
तीन तलाक सच सभ्य समाज सही बिना तलाक कहे भाग जाना  कहाँ सही रे भाई जीरोतलाक?😜😜?
तू लाख चाहे बचा पायेगापैमाने फितरत छलकनावो छलक हि जाएगा
अब कोन जितयेगा बेता
विश्वअसेवदिवअस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण कि…
हद गई निकाह तलाक मामलों अभय दूबे उछल उछल ज्ञान बाल्टियां भरने लगा
नमस्ते पल्लवी ?🤗🤗🔗😛?
🖖  नुवअरा एलिया
र्चब हार्छ क्या
हार्दिक अभिनंदन
इमाम बर्कति ने अप्नि मा का दुध पिया ह तो किसि अक हिन्दु से कुस्ति क्र्ले  बन्गल अकर हि मरेगे तुझे
लोगों तरहतरह प्रयोग करके कोल्ड ड्रिंक पीने साइड इफेक्ट साबित हैकोल्डड्रिंकधीमाजहर
अवतरण दिवस विश्वअसेवदिवअस के…
रिश्ता नही इंटरनेट जरुरी 😂
शुभो रत्रि दिदिया
महापुरुषों जन्म छुट्टी बंद होनी चाहिए मैं कहता हूँ आओ शुरुआत राम नवमी कृष्ण जन्माष्टमी आदि इ
अब त कन्फर्म हार्यो र्चब
निराश शब्द संबिदाबहुत अपमानित बंधुआ मजदूर बनाता शब्दकाम प्रति निराशा पैदा संबिदा
मेहेज़ औप्चरिक्ता रेह गयि है र्प्स
कोल्डड्रिंकधीमाजहरजब बिच्छु हालत खराब सकती पीते आपके क्या क्या नुकसान होंगे
ठंडी हवा सुकून तेरी बातों मेंन जाने क्यों मौसम रुठ
करीब १ करोड़ युवाओ कौशल देने लक्ष्य लिया हे प्म्क्व्य्१ सिर्फ योजना बड़ी  बड़ी कंपनी
कोइ नयि बात ब्तओ
लोगों भी…
जहरीले बिच्छू कोका कोला व्यक्ति क्या  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
आज विधानसभा क्षेत्र विभिन्न शादी समारोह शामिल मौजूदा विधायक भा…
कश्मीर अब पुर्ण रुप सेना हवाले देना चाहिए पत्थरबाज पाक हमदर्दो कुचल देना चाहिए तभी कश्मीर हालत सुधरेंगे
तुम्से चत कर्ने का मन्न कर रहा है
कैसे बनेगा स्मार्ट इलाहाबाददारागंज बक्शी बांध अक्सर भैसों भीड़ लगी रहती इससे आम लोगों खासी प…
सर…
अभय दूबे आआप पकडी सोच केजरीवाल बीच पड कोम्प्रोमाईज करवा दूसरी शादी करवा देगा लोल्ल
कोल्डड्रिंकधीमाजहरसारे जहरीले रसायन बनाने कारखाने अमेरिका ओर यूरोप में१९३९ दूसरा विश्वयुद्ध शुरु लगाए गए
कुच नि कर पाया नादान्त हि निकलेगा पानि पिलाने का काम हि सहि कर्ता है ये बन्दा
व्यक्ति दिन कोक कोला १० कैन पी अब देखिए कैसे कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
कहीं निगाहें कहीं निशाना😉
खालीसय दोस्ति कर लो
सिर्फ सिर्फ योजना नाम लेकर अधिकारी प्म्क्व्य त्रैनिन्ग चएन्त्रे बीच हुवा करोडो रुपए घोटाला
मध्य प्रदेश बिकाश पुरूष श्री सिबराज सिंह चौहान ओडिशा दौरे आगमन बहु उशुक।
अब क्या करे ४ दिन जिंदगी थोडा हँस लेते
अलग से मैल लिख्नि पद्ति है क्या  वैसे तोह मै कर चुका हु यहन से रेपोर्त
बड़े बड़े लोगो भर्ती १२४६० रोक हटाओ। नही २०१९ म समीक्षा बोत तगड़ी होगी क्या जरूरत रोक लगाने
आम जनता पता हे सरकार सिर्फ सिर्फ करोडो रुपये घोटाला किये हे
येह गना चोर मचये शोर का है स्तर्रिन्ग रज्दीप सर्घसै गूद निघ्त
सत्यार्थप्रकाश साफ़
जित्ना तुम इस अल्सो इन्सान को गिराने कि कोशिश करोगे उत्ना वओ आगे बधेगा ये त…
सब्से बदा सवअल द्प मे किसि और कि पिच लगयि होगि भुल हो हो गयि होगि मयन्ति से
तुम्से बात कर्ने से शयद मेरा खालीसा दिल बेहल जाये
विधानसभा क्षेत्र कैथल धार्मिक कार्यक्रम शामिल मौजूदा विधायक…
र्चब को सम्भलो
तमाशा दोएक दिन उठा देंगे नकाब चेहरों ।।
धनबाद सिंह मेंशन हत्याओं भंवर
सुशील मोदी लालू अवैध मॉल निर्माण रोके जाने मांग
बिहार  २१ अप्रैल अधिवक्ता नये विधेयक राष्ट्रव्यापी विरोध करेंगे
क्यओन उन्कि तेअम जये और रोये
तेजस्वी यादव नाम २०१० औरंगाबाद ४५२४ डिसमिल ५३ लाख ३४ हजार खरीदे जमीन क्रिकेट कमाए पैसे खरीदी गयी बताया गया।
मेत्रो स्ततिओन के त्व पे भि पुरदिन गुलबि २० चल्ता रेह्ता हैलग्ता है उन लोगो को भि गुलबि २० का फ़एवेर चर गया है?🎵🎹🞤?
विधानसभा उपचुनाव सिक्किम बुतुर्क सीट भाजपा प्रत्याशी ३७४ वोट मिलें
यहि कहा के खन हे हैन रुले कर्नय के लिये चउर्रेन्त गेनेरतिओन मैन कोइ नहि रुले कर्ना ये सब ऐसय ह…
राजीव भाई २० साल ज्यादा समय सॉफ्ट ड्रिंक खिलाफ अभियान चलाया जिसका देश गहरा असर देखने मिलाकोल्डड्रिंकधीमाजहर
नर्चइस्सिस्म अत इत्स बेस्तपूछते वो ग़ालिब बतलाओ हम बतलाएँ क्या  थेउल्तिमतेस्वअग्गेर घलिब?😎😎?
उन्गला एथिर पाथीवन्तिगला ब्रो?😂😂?
संविधान  आरक्षण  आधार जाति  धर्म धार्मिक  तुष्टीकरण    कार्य  सम्प्रदायिक  सौहार्द…
जय श्री राम शुभ रात्रि
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  छअत्रपति शिवजि महरज वस्तु सन्ग्रहलया
मालूम वर्ष २००० बिहार क्रिकेट मान्यता समाप्त लालू यादव बिहार क्रिकेट एसोसिएशन जबरदस्ती अध्यछ बनने कारण
क्या हो गया
कोल्डड्रिंकधीमाजहरराजीव भाई कोल्डड्रिंक टेस्ट करवाया ओर लैब रिपोर्ट माध्यम लोगो जागरूक
अब अगर आओ तो जाने के लिये मत आनकोइ एह्सान जताने  के लिये मत आना
