संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
बरे बेवअकूफ़ होलहेजे मेइन चओम्मुनिचअते नहिन कर सक्ते
इतने मारे यूपी आदमी गायब दिए जाते हैं। इतनी सहनशीलता
इंतजार रहेगा सिर
यार फ़अरीद नह पाया फेरालया दर्दान दिल वइच देरा न्फ़अक
भाजपा व् सहयोगी दलों संकल्प माननीय प्रधानमंत्री   नेतृत्व लड़ेंगे २०१९ चुनाव बीजेपी
आज मै रश्त्रपितगन्धि जि से मिल्ने ग्या था सच मे बापु से मिल्ना कफ़इ असान ह…
बहुत बधिया  पाजि
कोइ ज्वअब दे कि सेना का हथ किस कम क लिये खुले है
मोहब्बत बात नही अकेला ठीक हूँ  मेरे दिल प्यार कम नही होगा मेरी जान जान
वैशाली चरिमे महुआ लक्ष्मीपुर बखरी बाइक लूट दौरान युवक मारी गोली
दैनिकभास्कर समूह चैयरमेन रमेश अग्रवाल निधन समस्तइन्सो इन्ल्द गहरा शोक प्रकट करती है।भगवान उन्हे चरणो जगह दे
हमारा जवाब सही रहता
आम आदमी पाटी राजनीति तरिका अलग हे सवसे
बड़ी बेसब्री इंतजार
होजयिये लेफ़त क्यु कि अम्बुलन्चए फ़इर्स्त सफ़एलिफ़ए अम्बुलन्चए

वऐसे पुन्जब वअलो ने भि आप को दिया ?😜😜😜?
आपको दबाकर प्रणाम रहेगा 🙏
कारण देश हिन्दुओ हमेशा कानूनी बाध्यता कारण।संविधान बनाने वाला हिन्दू नही हिन्दू…
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
सरकार क्यो ऐसा चाहेगी लोगों सच्चाई जनता जान चुकी इसलिए लोगों सही ठिकाने भेजने का…
केजरीवाल अच्छी जानता एव्म एकदम परफेक्ट बेरों गुठली मिलाकरअप…
सीएम साव सही कहता हू वीजेपी कितने दुख ओर देगी भाजपा सरकार
तु बदि शनि है 😂 😂 😂 😂 पगल कहि कि
वअय तो तोलेरन्त हिन्दुस अर्रे भै अप्ना मन्दिर तोह सम्भल लो
अगर आपकि सोचने शक्ति बंद जाय गाड़ी ओर मोड़ दें मनोरथ पुर्ण होगी जय श्री खाटु श्याम
मिसालपाकिस्तान मांगी मदद भारतीय कोस्ट गार्ड बचाए २ कमांडो
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…

तेरे आने ख़बर पहुचेतेरी ख़ुशबू महकेदिल्से जग्जीत
फैसला १ मई रोज तय होंगे पेट्रोलडीजल दाम शहर होंगे शामिल
आज देश रोएगा देखिए आज रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
स्क ने सहि बोला ये तु फोतो भेज अन्द्या
शायद  उसकी बेटी शादी शशि थरूर करवाना चाहता इसलिए  उसको चने पेड़ चढ़ा और…
प्रिन्चएस्स  चेह्रे मेइन तेरे खुद को मैन धून्धुन आन्खोन के दर्मिया तु अब है इस्स तरह ख्वअबोन को भि…

पटना चरिमेशास्त्री नगर थाना क्षेत्र एजी कॉलनी बाइकर्स गिरोह उत्पातएक बाइकर लोगों पकड़ा जमकर पीटा
एच चल्लेन्गेद तो हचक एव्मअब मुह फेर भाग मत जाइयोबहुत जूते पड़ने अब तो। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ आपकेघोटाले
गायाअ ?😂😂?
कब्र सुकून नींद हैअजीब बात बात जिन्दा लोगों कही
अएसि दिलोन कि धर्कन से मोउत अचि है
वो दूर जाने वाला चला होगा
मैन हुमेशा सहि हि बात करता हु 😉 😉 😚 😚
कांग्रेस नेता हदीस ऊपर कुरान हैमैं कहता हूँ कुरान ऊपर भारतीय संविधान हैवंदेमातरमभारत माता जय
कश्मीर लफंगोंको जेलमें डालनेसे रोक रही सरकारों कबतक  पीडीपी सामने घुटने टेके रहोगे भाज…

शिखर धवअन तोदय ४८ ४३सन्जय मन्ज्रेकर इत्स अ गूद इन्निन्ग्स फ़रोम शिखर धवअन मिव्स्र्ह
भै लिन्क देदोअब तोह धवअन भि ओउत हो गया है
१९४७मेनेहरू गांधी सही गलत सोच वर्तमान सरकार राहत उपलब्ध अब सरकार कया है…
जहां स्कूलों बच्चों प्रधानमंत्री नाम याद करवाया जाता था।आज बच्चेबच्चे जुबान मोदी नाम है।
केरल सीएम “देश स्लाटर हाउस जगह र्स्स शाखाएं बंद होनी चाहिए”
देवदारू पेड़ इतने चढ़ेले क्यूँ  उत्तराखंड काश्मीरी देव दारू क्या संबंध
हमारे जवान सीमा दुश्मनों गोलियां खाएं सुअरों लातघूंसे खाएं कश्मीरी  भारतीय हैहमारे भाई है😠 चल हट  😠
असरम बपु जि निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी…
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा ✍धन्य प्रभु
इलेक्शन ड्यूटी लौट चर्प्फ़ जवान कश्मीरी युवक बदसलूकी विदेओ वायरल
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
क्या बीजेपी जीत रही बार आईपीएल जीत ले जाए मुझे ऐसा लग है?😂?
ये देखो
संतविरोधीमीडिया  पैसों वजह मनगढन्त कहाँनिया बनाकर दिखाती
भाई साव कांग्रेस कार्यकर्ता चाहते हे हमारे राहुल भाईया पीएम वने
स्प्मेम्बेर्शिप्द्रिवेसाईकिल चलती जाएगी आगे बढती जाएगी
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
सड़ कह एव्म हमे हम बतायेंगे कैसे गड़बड़ी हैचुनाव आयोग खुली चुनौती देते पिछवाड़े कील ठोक दी
तु है
रमेशगर्वअलभास्कर ग्रुप चेयरमेन रमेश अग्रवाल भावभीनी श्रदांजलि।भगवान आत्मा शांति दे।होमगे फ़ओर हिम्द्ब्ग्रोउप
क्रुपया हमे अभद्रा बहसा का प्रयोग कर्ने पेर्र मज्बूर ना करेइन
शायद सच्चे मुसलमान वो आजादी लड़ाई नहीक्योंकि आजादी लड़ाई वो वन्दे मातरम भारत माता जय बोलते थे🤔
आज वो आज़ादी आज़ादी  चिल्लाने भाड़े छात्र नजर आ बेकसूर सच आज़ादी दिलानी है।कुलभूषणकीफांसीरोको
हम सोचते हम डेवलप्ड कंट्री जाएं क्या हम सोचेंगे डेवलप्ड कंट्री जाने हमें वही चीज सीखना पड़
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
ता क्या हम कंट्री लैंग्वेज इस्तेमाल ऑफिशियली रूप
राजनेताओं बुद्धिजीवियों सेक्युलर पत्रकारों भटके नौजवान सब हदे पार कैंसर समय रहते इलाज होगा
धर्मजाति राजनीतिक दल संबंध रखते अगर देश सम्मान नही हमारी नजरो आपके सम्मान नही है?🚩?वंदेमातरम
सही
साले शक्ल बूचड़ खाने जैसी बात वैसी सड़ी करेगा सूअर कही मुंह दांत नही बीफ खा…
सोच्केखेलहै  हर्भजन सिन्घ
स्चआर्मी पैलेटगन उपयोग क्योंकि पत्थरबाजभी हमारे भाई हैअरे दिल भारत सम्मान नहीवो हमारे भाई कैसे
आ गये अछए दिन ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
ममता बनर्जी सिर काटकर लाने ऐलान मात्र त्म्च बौखला गयी बंगाल मुल्ला मोदीजी टुकड़े करनेका फतवा जारी तोसब खामोश
हरे क्रिश्ना हरे रम
वाह रानी साहेबा मुटुको तार चूड़ने भो
जै जै श्री रम
केजरीवाल कांग्रेस अगर एचएव्म चुनावी प्रक्रिया भरोसा नही चुनावो बहिष्कार करोचुनाव मत लडो
जै श्री रम
पैसा फेंक तमाशा देख झूठी खबरें सनसनीखेज…
संतविरोधीमीडिया सच्चाई धीरे धीरे देश जानने लगा है।
हरे क्रिश्ना
चीन घटिया सोच जगप्रसिद्ध है।उसे जिसने गले लगाया वो धोखा खाया।चीन चीनी मिडिया सब सब दोस्ती नाम कलंक
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
हरे क्रिश्ना
भारत ऐसा देश लोगो को…बिजलीपानी २४ घण्टे चाहिए बिल १ रुपये भरना पड़े।।। 😕
जय श्री राम क्या हमारी मातृ भाषा शैली रूप पूरे इंडिया हर चीज यूज़ चाहिए मेरा निवेदन कृपयाआपहमारी
नेता एमएलसी बुक्कल्नवअब एफआईआर दर्ज  गोम्तिप्रोजेचत जमीन मुआवजा गलत तरीके लेने मामला योगिसर्कर
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा कर…
हरे क्रिश्ना हरे रम
केरल कम्युनिस्टों खूनी खेल आखिर कब   र्स्स
आने वाला कल अच्छा  होगा          बस सोच आज बीत जाता
हरे क्रिश्ना
हुर्रियतपकिस्तान टुकड़ो पलने पथरबाज़भारतीय सेना जवानो लात थप्पड़ मार हैकहाँ छुप बैठ गए सब बीबीसी नेता लोग?😡?
हरे क्रिश्ना
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध सबक सिखाना चाहिये।
हरे क्रिश्ना
नुक्कड़ नाटकहल्ला बोलखेलते सफ़दर्हश्मि हत्या दीगई थी।सम्मान जयंतीआजको नुक्कड़नाटकदिवस…
जै श्री रम
अगर संतविरोधीमीडिया अंकुश नही लगाया मीडिया पता नही क्या क्या अनर्थ करेगी
मेरा राहुल विजय ओर सदैव विजय रहेंगे ओर करले राहुल भाईयो अकेला जीताऊंगा अकेला जय…
हरे क्रिश्ना

पत्नी हैलो कहाँ होपति मोटीवेट हूँ।पत्नी किसेपतिकिसे क्या मतलबअरे मोटी तेरा वेट हूँ घंटे ?😃😃?
ह्रदय नजरों देखो पास हें
अमि बन्ग्ला सिखे चि
पाकिस्तानी न्सा हमेशा दुश्मन रह भारत पाकिस्तान  नसिर्जन्जुअ पकिस्तन…
कांग्रेस लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगाये कश्मीर हालात बिगाड़ने जिम्मेदार
सर मेर ५४७२अबनगरउननावमे मेराघर१८६०है मै सौलर पैनल लगवाना चहतहु मेरी आयबहुतकमहै समपरक सुतृसे लगवाना कृप करे महान दया होगी
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दारमीडियावाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही संतविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना
जमाना हुम्से लद्तेय भि तोह क्या दोस्त हुमारे साथ रहेन्गेय हुमेशानिम३७९ अनुपम्मरसिनि…
हरे क्रिश्ना
संतविरोधीमीडिया सच्चाई धीरे धीरे देश जानने लगा है।
हरे क्रिश्ना
आखिर कब हम मुठ्ठीभर अलगाववादियों आगे घुटने टेकते रहेंगे।पाकिस्तान सफाया जरुरी मोदी जी।
तुम तकल्लुफ़ को भी इख़्लास समझते हो फ़राज़दोस्त होता नहीं हर हाथ मिलाने वालाशुभ रात्रि
ये दोनो कोन हैन🤔
आम आदमी थाली  १२ ₹खास आदमी थाली  १२० ₹भगवंत मान थाली  १२०० ₹संदीप कुमार थाली  १२००० ₹धन्य केजरी सरकारइसकी महिमा अपरंपारजय
हरे क्रिश्ना
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले बस खड़ा कर…
जै श्री रधेय
संतविरोधीमीडिया हिंदु संतों बदनाम ज्यादा पैसे मिलते
हरे क्रिश्ना
सठिया गए ?😀?
असरम बपुजि ब्रह्मज्ञानी गुरु मिलना अति दुर्लभ सौभाग्य
।। भाव पूर्ण विन्रम श्रद्धांजलि ।।
मैने कभी खुद दूर नही  बस दिल भरता दूर चला
जै श्री रधेय
पत्नी हैलो कहाँ होपति मोटीवेट हूँ।पत्नी किसेपतिकिसे क्या मतलबअरे मोटी तेरा वेट हूँ घंटे
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
एज्ञटीएनएल मोबाईल सुबह काम रहे। क्या डिपार्टमैंट बंद
इवीएम गडबडी लगाने वालेचुनावो बुरी हारने वालो चुनाव आयोग सीधे सीध चुनौती दी इवीएम हैक करके दिखायेअब दिखाओ सडजी
पप्पू पूरी पार्टी खाना खराब करके खुद मस्त पकवान पेल मंद बुद्धि
क्य हमरे जवअनो क हथ इन कश्मिरियो क लात घुसे खने क लिये बन्ध रखे है सिर आप्ने और कह्ते…
हरे क्रिश्ना
जै भरत मता कि
काम काज हिसाब सत्र संसद आज समाप्त हैकाफी सफल रहा।सत्ता पक्ष बिपक्ष दोनों बधाई पात्र हैं।
म्र महविर्००१७सिर गभर सिर ग्जै जवअन…
डॉ कुमार विश्वास चुनाव प्रचार दूर रखा हैअमेठी अकेला छोड़कर आप…
देखता हू कोन माईका लाल मेरे बडे भाई राहुल गांधी हराना चाहता हे अकेला राहुल भैया जीता…
ये तो तुमर्य मोहल्लय कि लग्रै?😅😅?
एधर ज़अर्दरि क क़अरीबि साथि ला पत्ता हो रहय हैनाम अद्मि दा के बुन च
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
मथुरा जवअहर्बघ हिंसा मामले मथुरा कांड जाँच आयोग निरस्त योगिसर्कर बड़ा फैसलाहाईकोर्ट सीबी…
पटनाचरिमे राजीव नगर गुटों जमकर मारपीटतलवार डंडे मारपीटयुवती पीटा
जै श्री रधेय
बिखरने होंठों हँसी फुहारों कोप्यार बात लेने दौलत कम 🌗शुभरात्री🌓
बुलया तो है न्हि आओ आप न्हि
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके…
भै मनोज तिवअरि जि बहोत बहोत धन्येवअद देता हु कि वो हमरे मधु विहर वअर्द नो५१स मेइन रेल्लि कर्ने  अये
अरमिंदर कैसी राजनीति भाई आपके राज्य कांग्रेस पाटी सरकार वना पाए
🙏 श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें। 🙏अतुलितबलधामं हेमशैलाभदेहंदनुजवन…
हम घरीबोउन कि किस्मत मैन तोउ चओचओमो भि खालि हैन
गान शुन्छइ न्द बन्ग्ला सीख छइ 😀
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर ग…
सुधिर जि क्या दिखा र्हे हो ये विदेओ कश्मिर का जिस्मे चर्प्फ़ ज्वअनो कि बेज्जति हो र्हि ह इन्न नेतओ को पितै वअले दिखओ
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
कविकवि सोच्ति हू 😌
अग्र
इन्तेर्नेत 📺  ना होता 😉 तोह मेरा क्या होता 😅
मुस्कुरते रहो यहि तो जिवन है
अजीब बत है सौदि अरब मे वअहबि किन्ग हैजो मोह्द सहब के वन्श के क़अतिल यज़ईद के फ़ओल्लोवएर्स है     ऊऊफ़
आप लगता बस सपनाराम राम जपना पराया माल ?😐😛😛😜😜?
चओन्ग्रत्स ओउर प्म नरेंद्र मोदी इंस्टाग्राम अमेरिकी राष्ट्रपति पछाड़ा ६९ लाख फॉलोअर्
ओये त्रे त्तो त्रे त्ता हुमेसा याद सतवए ?👋?हुमिसा पत्तेल 💕
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ाकर…
जोशीमठ संस्कृत महाविद्यालय समीप नृसिंहमंदिर बद्रीनाथ मार्ग खुल दारू ठेका यात्रा मार्ग दूर था…
अब इनसे कोईपूछे टेढ़े हैं।अब काम के।इन्हें नागा लैंड जंगलों क्यों भेजा  जाए।
जिसने समाज सदा भलाई निर्दोष संतो आरोप लगाने आगे संतविरोधीमीडिया
त्र्प लालची  संतविरोधीमीडिया ईमान धर्म भी। बेच चुकी।
मोदि ग अब बहुत सह लिये देश्द्रोहि कशिमिरियो का दोग्लपनब तो कोइ जबब दिजिये कब तक हुम्लोग ऐसे हि सैनिको का अप्मन सहेन्गे
विपक्षी दलों अब दमदार नेता बचे कितने है।और दमदार सब मिलकर उ…
अगर कुलभूषण जाधव पाक फांसी देता जवाब जरूर देना कुलभूषण किसने मारायुद्ध ज्नु छिछड़े फेंकने पाकिस्तान
नान ओरु चिन्ना दोउब्त केतन पिन्नदियए वन्थुतानुन्गा ?😴?
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर  हिंदूवादी गुंडे प्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर  भटके नौजवानजय भारतवर्ष
वएस्त बेन्गल मे हो हिन्दुओ ने हनुमन जयन्ति पेर जो शक्ति पर्दर्शन किया  बोहुत बधिया
फांसी रोकने बात दूर बुड्ढे ब्रिटिश सरकार भगत सिंह जल्दी जल्दी फांसी दे देने मांग थीहुँ…
हिन्दुओ कि एक्जुत्ता के अगे अने कि किसि हिम्मत न्हि हुइ  जो तल्वर हिन्दुओ ने उथयि हे उसे अब मत चोद्ना
क्या  चन्ब्च आवाज  सामाजिक अरराजकता  समर्थक ।क्या लोगों  किन्ही असमाजिक  कर्यो आँख बन्द मौन रहना चाहिए छोड दे पुलिस भरोसे
हिंदुस्तान रहकर पाकिस्तान तरफदारी घूम आराम भारत बेटा कुल्भुशन्जधव  मौत जूझ पाकिस्तान मेशर्मनाक😞
जया बच्चन बस लोग विपछ कर्तव्य निभाते कभी कभी सही चीज़ों समर्थन देना चाहिए
मेरी दास्ताँएवफ़ा बस इतनी सी हैउसकी खातिर छोड़ दिया।।
इंडिया कमाल देश है।१०० लगाओ पुलिस आ जाती है१००  दे चली जाती
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
मोदी देश हित पुरव सरकारो गलती प्रचार प्रयोग परंतु शांति सुधार प्रचार करे अच्छा लगता
मुझे दुःख हमारा क़ानून क्यों बेबस हैं।हम रोटी देते वो हमें जूते।।।।।😢कस्मिर्चर्प्फ़
माननीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन कोटि कोटि बधाई स्वस्थ रहने कामना हु
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
साल बेस्ट जोड़ी मोदीएव्म
ज़माना कहेएहतेराम करनाजिसे ज़मीर माने  सलाम
असरम बपु जि निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी ।…
हर पुण्यात्मा बपुजि रिहाई चाहता है।
आज्कल तो त्वइत्तेर भि वहो तो फ़ओल्लोव सूगेस्तिओन्स मे गिर्ल्स के प्रोफ़इले दिखने लग ग्या हैयहि है अछए दिन और क्या चहिये बोलो प
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
धन्यवाद
जनता माल हैतुम्हारे बाप नही खुजलीवालहलक हाथ डाल निकालेंगेबच नही सकोगे
संतविरोधीमीडिया क्या मेडिकल एक्सपर्ट बिना आधार  बपुजि दोषारोपण रहीहै
आएं एव्म हैक करके दिखाएं एच टेक एक्सपर्ट्सनेताओं चुनौती
पंडितोंका आशीर्वाद कभी कभी भयानक परिणाम दे देता है।
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
म्र चन्देरा शेखेर गौर सिर धन्यबद सि…
मिडिया नेताओकी घटिया सोंच हाथ हथियार रहते पीटते चर्प्फ़वालो सहनशीलता बताते हैये कायरजवानोंशस्त्रों वर्दी दाग
ज़िन्दगी बदल जाने कभी वक्त नही बदलता  वक्त बदल जाने पूरी ज़िन्दगी बदल जाती हैै
एव्म लफड़ा शुरू मायावती थालेकिन लपक केजरी लियायारो उड़ता तीर घुसेड़ लेना😂
आवाज बुलंद करो बोलने आज़ादी हमे कमीने प्म फतबे दे हम बिरोध क्यो लोकतंत्र खूबी हैठोको सालों
चिंदीचोरो रातके २बजे कोर्ट जाकर याकूब फांसी रुकवाने गुहार कीथीक्यावो पाकिस्तान जाकर कुलभूषणजाधव  फांसी रुकवाने क गुहार करेंगे
गुरु सेवा साधु जानेगुरु सेवा क्या मूढ़ पिछाणे असरम बपुजि
हमने जवानों शर्मसार  वोट नही दिए कृपा घाटी दर्दनाक घटना संज्ञान ले
भारत असहिष्णुता र रोना रोने अब कहाँ हैदो कोड़ी मौलाना लाइव शॉ बीजेपी प्रवक्ता गाली देता सब चुप😬
वन्देमतरम्बोय्चओत्त प्रजातंत्र उदारपन्न मुस्लिमस जिद्दी बना है।कोम ज़ाहिल है।
सीमान्त क्षेत्रों जल्द शुरू होंगी ईसीएचएस पॉलीक्लीनिक सुविधाएं   गनेश्जोशि
ऐसा लग्ता हैन कि ज़इन्दगि मेइन ये आपिअन्स पेह्लि बार खा रहे हैन
तुरंत गिरफ्तार करके जेल डालना चाहिए पालतू कुत्ता पागल जाये गोली मार देना चाहिए।।।
सिर जै हिन्द ह्मे चेन्नै से हता लिज्ये सिर ह्मे हे नहि नोर्थ इन्दिअन सरे जवअन को यहा लन्गुअगे के बिना कोइ दुत्य नहि सिर
अगर ट्रिपल तलाक समाप्त ईलाज हैं। मुस्लिम माँबहनबेटीयोंने इस्लाम कुरान ट्रिपल तलाक देना चाहिए।२
किद्र है😒
मोदीजी सैनिकों इतना अपमान कांग्रेस शासन आपके शासन
पाकिस्तानी  आतंकवादी  कश्मीरीपत्थरबाज़  हिंसक अमानवीय  प्रजाति तीन पर्यायवाची इनमें अंतर शंकरा🕉
आपके द्वाराआज भीनिर्देश मिला मैं उसका पूर्णतयापालनकरूँगा जनपद नौजवानों समाजवादी पार्…
गांधी देश क्या चाहिएजहां औटोमैटिक राईफल जवान अहिंसा लड़ाई लड़ता हैकश्मिरर्म्य्केसाथ
संतविरोधीमीडिया  देश द्रोहि मेदिअ है क्युन्कि सन्त हि देश व सन्स्क्रिति के रक्शक होते हैन व मेदिअ उन्पेर हि इल्ज़आम लगति ह
कपड़े किसान उतरे सरकार नंगी गई किसान परेशान सरकार गई
नम्स्कर मे एक गुजरत के हल्वद तलुके के शिव्पुर गाव से हु मेरे गाव मे नर्म्दा केनल के पनि कि जरुरत हे
कश्मीर  वो देख होंगे  ।क्या  हम ओर हमारी सरकार  इतनी कमजोर   हमारी  सेना बेज्जती सहन योग्य
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
धन्यवाद सर
असरम बपु जि  निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी…
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संत आसाराम बापूजी झूठे केस  आरोपी साबित कोशिश कीहै
सच्चखंड जाने वास्तविक विधिजाने सच्चखंड सड़क कौनसी संतरामपालजी
देखता हू कोन माई लाल राहुल भाईया गलत उंगली उठाने वालो कडा जवाव दूंगा हम सत्य चलते हे हम नही…
पागल ९ वीं फेल चारा चोर अंगुठा छाप बेटा फाँलो पसंद होगाहोगी
७२घंटे ईवीएम देने बात  आपने बताया आपको चुनाव आयोग चुनोथी स्वीकार
लोगों  राष्ट्रवादी
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
लोकतंत्र चौथा स्तंभ देश जोड़ने बजाय तोड़ने काम इनके मंसूबों नाकाम संतविरोधीमीडिया
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
थीक आ छए नोव तल्क इन एन्ग्लिश ओर हिन्दि ?😛?आज इत्ना हि सीखा था
२ नां कानून बनाने जरूरत नां कोर्ट की।
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संत आसाराम बापूजी झूठे केस  आरोपी साबित कोशिश कीहै
क्या जानते डेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणाली  अवश्य जाने  संतरामपालजी

निसन्देह दिन दूर नही जिहाद जवाब दुनिया बाकी लोग मिल देंगे
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मत…
चलो दोस्त हो माफ़ किय?😈?
सोच बोष्क   मेरा दिल भटकता एैसे
जाने क्या शाह मस्ताना पूर्ण गुरु त्चओएद्ष्कइ५त्३६फ़ब संतरामपालजी
कलतक मुसलमान ३तलाक अललाह देन बताने अबमुललेमोलवी डेढ साल खतमकरने बात हेजेसे अललाह ओरडरदे हो😜 😜
सब बस ईवीएम हैक सकतीइसे कुदरत वरदान प्राप्त
कुवांरे ३ तलाक़ सरकार स्टैंड खुश बेरोज़गार बूचड़खाने बंद खुश मोदीके ट्विटर फॉलोवर्स खुश सचमुच देश बदल है।
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
सुपेर से भि उपर बचक्तोथेदल्हि नोफ़इल्तेर वओर्क्मोदे  गुर्गओन हर्यना
अस्सलामुअलेकुमनमस्कार प्लीज सलमान खान साहब मुझे काम जरूरत है।में काम लूँगाकाम गुजारिशमोबाइल७४००२०३८९२
मौलवी साहब  तकरीर सुनो वंदे मातरम् नही कहेंगे क्योंकि अम्मी अब्बूजान हलाला करवाया  आबरु बची कहाँ
सरकार चर्च पोषित संतविरोधीमीडिया सख्त कानून बनाना चाहिए ताकि मी…
अन्दय होतय हैन तमतर होतय हैनत्ता होता है मयो होति ह ये पकिस्तनि फ़रिद्गे होता है ?😐😐😐?
शरम अति ह्क्या ये दिन देख्ने मे लिये वोते किया थ…
महाराष्ट्र प्रदेश तमाम ऐटीऐम खाली।जनता परेशान।पर्याप्त निधी व्यवस्था करनेमे शासन असफल।
मीडिया हिन्दू संतों खिलाफ झूठी न्यूज़ दिखाने मिलती भारी रकम संतविरोधीमीडिया
१५ आम लोग २७ सुरक्षा कर्मी  नाम जनता दरबार ?😂?
हजारों तलवारों ज्यादा ताकत      🖋  कलम डॉबाबासाहबआम्बेडकर✍
मीडिया संतों अंधाधुन वार प्रतिकार सोशल मीडिया पर।सरकार कब चेतेगी…
पैसों लेनदेन दोस्तों नूरूलहक हत्या
ज़िदकरोदुनियाबदलो ध्येय जरिए नए आयाम तय  चैयरमैन रमेश अग्रवाल आम पाठक…
राम नाम चादर तन अन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो।जयश्रीराम
सच कहूं अब कश्मीर हालात देखकर मन इतना आक्रोश आगे
ओइय्सेनी सियासे गिना मीहुन धेकोलह कोल्हु अल्हैगेन
इद चला यर
जाने ख़ुशी हम दोनों क्या बैर जरा सा मुस्कुरा दें बात अश्कों जाके थमती
मासाब शर्म आ आज प्रसंसक हू 😞 चर्फ़
तुम्हे हमारे प्यार कदर  उनसे पूछो हम हासिल नहीं।।
मौलाना बरकाती कलकत्ता वालेप्रतिदिन मोमता नियम चाटते होचू ?😂?
चर्प्फ़ जवानों अमानवीय वयवहार हमारी सरकार दोहरे चरित्र उजागर
इश्क जलनाअगरबत्ती हैधीरेधीरे जल…
सुधिर जि जो अभि द्ना देखा र्ह्य हो कस्मिर मैन चर्प्फ़ ज्वअन क्य लिय वो सहन सिल्ता नहि मज्बोरि है क्यो कि नेतओ कि वोते खतम हो जाय्गि
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दारमीडियावाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही संतविरोधीमीडिया
हमने जिदंगी कारवाँ आसां दियाजो तकलीफ देते रिहा

देश ९३ लाख ज्यादा बच्चे गंभीर कुपोषण शिकार स्वास्थ्य मंत्री
पितै खना खोजिरा हो
जि निर्दोष सारे आरोप झूठे मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी संतविरोधीमीडिया
चर्प्फ़ ओफिसरों शर्म आनी चाहिए एसे बेहुदे आदेश देकर जवानों मनोबल गिराना गद्दारी
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे ?🍦🍰🎂🭮?☕?🍵?याउससे बाहर ?🭷🅃🍸🝹🉏🟻🉏🟻🉏🟻😂😂😂🉏🟻🉏🟻🉏?
बापू ऊपर केस सिद्ध मीडियाबदनाम कमी रक्खी संतविरोधीमीडिया
शर्त जरूरी हैकुकुरमुत्ताके लिए👇हैक लिया दिल्ली चुनाव रद्दनही पाया पार्टी मा…
आहान हो गया मेरा दिन्नेर तेरे नाम का खना मैने खा लिया है 😂 😂 😂 😂
फिर ले आया दिल पेत्मज्बूर किअ किजिये 😂  बुत्त करहि इन लहोरे पुन्जब
चुनोतीचेलेंज एच एव्म छेड़छाड़ करके बतावे आपके ईत यन फर्जीवाल कह ७२ घंटे हमे दे एव्म लो करके बताओ
मीडिया संतविरोधीमीडिया
मत पुचो उस्के प्यर केर्ने का अन्दज़ कैसा थौस्ने इत्नि शिदत से सीने से लेगया क सान्स ब रुक गै और जन ब न…
गद्दारों जाती हूँ नेताओं चाटुकार हूँ मैं वो भांड पत्रकार हूँ मैं।…
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दारमीडियावाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही है…
धनलोलुपता मिडिया हिन्दू संतों टारगेट रही हैसंतविरोधीमीडिया
नहि नहि रिघ्त्स को योउ क़अत्रा नहि अरे मज़ज़अक़ ह्य ये मोदि ह्य्बस सिर्फ़ पैसे कि हिफ़अज़अत कि  गरन्ती नहिऔर कुच न…
दिल वालो दिल्ली क्लीन बनाना हैमोदी सपनो दिल्ली ग्रीन बनाना हैखुशहाली भाजपा लाना
सिर अप कोशिश कर रहे है लेकिन क्या ये नेता नीद से जगेगे ओर देश हित मे सथ होन्गे
उप  योगी दिल्ली भोगी☺☺
पास आत्य आत्य वओ इत्ना क़अरीब आये हुमर्य अय लोगोफ़अस्ला ना रहा कोइरूह  क्य दर्म्यान हुमर्य
स्कूल एर्प फ़ीस मद रखा २०० रुपये प्रति माह वसूली रखी है।
हमको मिठाई खानेवाले भोजनभट्ट पसंद हैं।
आदरणीय मुख्यमंत्री सरदारनगर चीनी मिल १९९५९६एवम्१९९६९७ बकाए गन्ना मुल्य भुगतान कराने कृपा करे
लोगों शास्त्रों बहरूपिए दर्जा
हमारे दिए टैक्स १ रुपया अलगाववादियों खर्च जाए अब हम बिल्कुल बर्दास्त नही करेंगे
और जैल के अन्देर कुतै भि किया जये
अगर एव्म हैक पाए डिग्री जंतर मंतर जनता सामने जलाएंगे सड़   सरत मंजूर 😄
ना करेइन खूदा किसि को कभि एसे बेसहरा मुजे मौत जब ना आयि तेरि बेरुखि ने मर्रा
वए वअन्त  मर्शल्ला इन पकिस्तन ?🇵?पक अर्म्य क़अदम भ्र्हाओ ह्म त्म्हरे सथ हैन
मीडिया संस्कृति घातकहिन्दू संत संस्कृति रक्षकपैसों संतों बदनाम संतविरोधीमीडिया
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
आपने सही एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली ध्दारा हम दिव्यंगों कर्मचारियो नोएडा के…
ज़अरा आ भि जओ साम्न्य बहोत दिन हुवए  कुच खूब्सुरत नहि लिखा
जाधव मौत सजाअमन आस रखने समर्थको केलिए पाक नफ़रत सबूत हैजाधव मौत सजाऔर मुंबई हमले सूत्रधार खुले घूम
रिपोर्टर पाकके भूतपूर्व विदेशमंत्री कसूरी प्रश्न पूछने मणिशंकर बचाव वहउनकी पाकभक्ति अभूतपूर्व उदाहरण
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
तुला काय करायचय रान्डिचि
सिर हमरि सलर्य भि पुरि तिमे पे मिल्ति है ब्त वओर्किन्ग के नाम पर ह्म ७२० लद्के एक जवअन नहि बल्कि स्तचु ब्न चुके है
झारखंड पाकुड़लिट्टीपाड़ा उप चुनाव कल होगी मतगणना १० प्रत्याशियों भाग्य फैसला इ तोतल्त्व
विधन सभा
केजरीवाल सड़क पडे कोल्डड्रिंक खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे याउससे बाहर
सत्य वचनझूठ ढोल दिन फूटेगा हीअसरम बपु जि निर्दोष है।साजिशों शिकार है।
योगी किसानो कर्जा माफ कियाढोंगी दिल्ली वालो पैसा साफ कंजरबिल्ला
सरकार अब अलगाववादी कुत्तों रुपया नही खर्च चाहिए अगर सरकार ऐसा नही करेगी हम टैक्स देना बसन्द देंगे
कहाँ गयी वो कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
समस्तीपुररैलसमस्तीपुर जंक्शन १० हजार अनारक्षित रेलवे टिकट गायबबैरगनिया भेजा टिकटसीनियर डीसीएम जांच आदेश
चुनौती स्वीकार करेगा म्चद चुनावों परिणामों निर्भर
वएस्त्बेन्गल सीएम मम्तबनेर्जी     हिन्दुओं हंटर चला रही क्यों रम्नवमि  हनुमन्जयन्ति  उनसे…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा क…
गाली नमकहराम। गाली कौम बनाई गई थी। लोग नमकहराम हमेशा रहेगे
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
माधमा रियज़ जलह लानेथा लैफ़इय्या हुकुरह फ़अहु शुकुरुगे नमाधेह कुरन्वेस हग्गु हाधबयकह जलुगा अनिया कुरि एय
मोहदय कश्मीर हमारे देश जवानो परिस्थिति झेलनी रही उसका उपाय निकालिए
अरे साउदी फंसे लोगों भारत बुला लो
गाॅव स्कुल सरकार शिक्षा देना चाहीए👌
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संतअसरम बपुजि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अपनी…

संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
सहेब सब मोदि जि क सथ किते थोदि उदा सक्ते हैन जो रेहा हो जयेगा वओ
वाह वाह
नम्स्ते आप बहुत अछअ कर्या कर्या कर रहे जैजै हिन्द
नमस्कार सर आपने मेरे सवाल जवाब बात क्या देश सैनिक ऐसा बर्ताव होगा आज कश्मीर
प्रमाण कक्षा क्या संबंधबेबुनियाद बाते अच्छा प्रमाण दे
माननीय मंत्री एनटीपीसी दिव्यांग कर्मचारियो ऊपर भेदभाव ओर शोषण खतम करो…
मिस्सिन्ग समेथिन्ग  रज्बरितझत्रन्ग्पुर
समाजवादी पेंशन बन्द  वो अब याद आये👌अखिलेश जी😂बहुत याद आये
ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
कुलभूषणकीफांसीरोको अवार्ड वापसी गैंग अब गायब अवार्ड नही बचे  मर जाओ चुल्लू भर पानी पढ़े लिखे…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
अम्बानी चाहते हैंजब बाकि टेलीकॉम घुटनों बल आके माफ़ी मांग ले भण्डारा चालू रहेगा
जय श्री राम जय बजरंग बली

लड़की खुद माना बापूजी झूठा आरोप उसने मातापिता दबाव आकर लगाया हैले…
वएद्नेस्दय को पेह्ला पपेर है और मैन त्वइत्तेर उसे करहि होन मशाल्लह
गंगा निर्मल चरित्र बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद घटिया मानसिकता परिचय दे रही है।
चेन्नई सामूहिक रूप ब्राह्मणों मारपीट जनेऊ तोड़ने मामले
परम पूज्य संत श्री असरम बपु जि बारे झूठी खबरें फैला फैला संतविरोधीमीडिया नाम खराब…
हिन्दू संतो मीडिया अकारण सताती संतविरोधीमीडिया
कम कम मोदी सरकार येतो माना कुलभूषण जाधव भारतीय वो निर्दोष कॉंग्रेस सरकार भारतीय छोड़िये पहचानने इंकार करदेती
गयो
लालची भ्रष्ट मीडिया ऊपर सबका विश्वास उठने लगा है। संतविरोधीमीडिया
अगर पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फांसी नही रोकी वो जल्द मौत रास्ते खोल देगा।
सन्घे सक्ति कल्युगे सत्यमेव  जयते
सत्य दिखावा झूठ परोसना
न्यूज नाम लोगों भरमाना।
संतविरोधीमीडिया काम हे
बपुजि बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
तुम साथ हो या ना हो क्या फ़अरक है
पप्पू आपकी सरकार देश विरोधी पिछले ६० साल पूरे देश बाँटने काम हैइतना ध्यान बुद्धि विकास करो
आज मंदिर  गाय योगी खाने योगी उठने खबर दिखाने व्यस्त मीडिया सही गलत सवाल पूछ होगा
संत संस्कृति बात मीडिया कब समझेगा पता  संतविरोधीमीडिया
जाने क्या मतलब अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष का…
बपुजि बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
वन्देमतरम्बोय्चओत्त  वन्दे मातरम गाना साजिश तहत है।कल कहेंगे हम जन मन नही गाएंगे क्या लेगा संविधान।
आज काश्मीर तैनात चर्प्फ़ जवानों किये गए  पत्थरबाजो रवैयां बर्दाश्त बाहर थे।पहली बार त्व तोड़ने मन किया।
एक अदद सा ख्वआब देखा मैनेतु मैन ओर अप्ना ये इश्क़सैई
संतविरोधीमीडिया सच्चाई धीरे धीरे देश जानने लगा है।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
हद्द देखोफोने से एयेस बुर्न हो रहि थिबन्दे ने लप्तोप से त्वइत्तेर ओपेन कर लिया  सेदितिओन तो बन्ता है इस बात पे ओक्ब्ये
मुस्करना भि तुझ से हि सीखा है ?🞶?
हिन्दूयुवावाहिनी छुटपुट घटनाओं👉बड़े दुष्कर्म रूप योगेशवार्ष्णेय हनुमान जयंती लाठीचार्ज घोषणा🤔कभी मालदा दिखाया🗣
क्षमा सहित निवेदन फाएदा क्या
जिकृपया कार पार्टी झंडे लगाने आदेश दें।सपा बसपा बीमारी झेला अब भाजपा झंडे दिखने लगे
जनाब नवाज शरीफ अगर कुलभूशन की फान्सी पर रोक नहिन लगाया तो अन्जम बुरा होगा पाकिस्तान के लिए
योगि जि क ओर्देर का क्या होगा जब प्रथ्मिक अन्द उ प्रत्मिक स्चूल क पस्स वइने शोप चलेगा वइने शोप वअला दे रहा धमकि कि मेरा शोप कोइ नहि
बात  अब्प्नेवस ओपिनिओन पोल्ल देख सड़  हल्का कर…
हया अन्खोन मेइन होतो पर्दा दिल का हि काफ़इ है बेहया अन्खेइन होन्तो इशर्य नक़आबोन मेइन भि होत्य हैन
कुच  भि बोल रहि ह मत देख ?😒😒🙈?
मुवी पुरी कमाई १२८ मानवता भलाई कार्य लगाते फ़री दिसबिलित्य चओर्रेचतिओन चअम्प…
नेहरू गद्दार दिख कोई।
बनेगा मन्दिर अयोध्या अंदरजो बनेगा रोड़ा ओ जायेगा कब्र
ईश्वर पास काम हैआपके खाली नही बैठे
रन्गीला  बिके रेपैर?😍?घुलाम मै एन्गिनीरिन्ग?😍😍🙌?क्युन  चचचोतु और रन्धिर कि याद आइ?😄😍?❤सद्दहक़ 😭
माननीय मंत्री एनटीपीसी दिव्यंगों मदद करो भेदभाव ओर शोषण बंद करो मोदी साहिब ने…
बहुत दिनो से म्ब्लिन्फ़रा कि कुच खबर न्हि दि सब थीक तो है
म्स्ग्वइशेस  पिता जि अप्जि क बेते को सत बुधि बक्शो नेक करम क्रे
🍀इक मुसाफ़िर सफ़र जैसीहै सबकीदुनियाकोई जल्दी देर जानेवालानिदाफ़ाज़ली
भारतीय जेलों मौज पाकिस्तानियों अगर आज फाँसी सजा मिल जाए कल कुलभूषण सकुशल भारत पहुँचा दिये जायेंगे
धर्म अनुयायी रहने क्या फायदा आपके पैरों बेड़ियाँ बन जाए आत्मा आवाज विरुद्ध…
मासाब शर्म आई होगी काश्मीरि लोडों देखने करिये मासाब बस करी निंदा करिये 🙏बिनती
विजिलेंस टीम प‍ब्‍ल‍िक पीटा वीडियो वायरल चम्योगिअदित्यनथ उप्पोलिचए
शिक्षा क्षेत्र बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर महिलाओं भारी समर्थन मिला था।
आखिर कब हिंदुस्तान दीवारों हमारे भाई लोग लिखते रहेंगे। लिखने समाधान निकल पूरे कश्…
संतो दैबी कार्यो नजरअंदाज करती मीडिया संतविरोधीमीडिया
आज देओलि गीता ज्ञापन देने गए हम सत्याग्रहियों ऑटो भाई म्चद चुनाव आप म्ला क्स तंवर आद…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
दिल्ली पार्षद खुश नही फ़िर बीजेपी जीत रही एव्म हैक बू आने लगी
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया क…
?😷😷😷?  ब्रह्मपुर चइत्य
देशवासियों प्रधानमंत्री  स्वच्छ्ता प्रति प्रेरणा लेनी चाहिए।
बरकती पीएम खिलाफ फतवा देता बुद्धिजीवियो बुद्धि घास चरने चली जाती आज बीजेपी नेता ममता दिए बयान हायतौबा मचा
अल्थफ़ अह वेस वनी धीफ़अ एवाहका कोबा
जन्म दिन आपकी जिंदगी मात्र वो दिन दिन आपके रोने आवाज आपकी मां मुस्कराई थीउसके ऐसा दिन कभी आता औलाद
मैं कबीर हूँना रहीम हूँदीवाना हुँ शायरी  बस ज़ख्मो मैं अमीर हूँ गालीब…
गुजरत तोदय्स तेम्प्रतुरे ओफ़ मैन चइतिएस अबोवे ४२ गन्धिनगर अन्द रज्कोत्४४ भुज्४२५ पोर्बन्दर्४२३  अह्मेदबद्४२८
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया कभी न…
ढूंढता रहता हूं ऐ ‘आसिफ ’ कोआप गोया मुसाफिर मंजिल हूं मैं।
दैनिक  भास्कर चेयर मैन रमेश चन्द्रा  दिल दौरा पड़ने निधन
रामनवमी जुलूस तलवारें लहराने बंगाल जिहादी सरकार केस किया।मुहर्रम जुलूस हथियार लेकर चलने वालों आंखें बंद क्यों
अरेय बिरियनि हो तो ओउर भि अछअ ह
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ योगिअदित्यनथ अर्विन्द्केज्रिवअल
माधन हुकुम विहानी फ़अहुन बोदु व बुल्हहेह 😂
केजरीवाल सरकार खिलाफ अजय माकन कल राष्ट्रपति सौंपेंगे ज्ञापन इ तोतल्त्व
नेपाल बॉर्डर पाकिस्तानीकर्नल गायब समझ गए नाअब आयेगा खेल असली मजा
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
मैन तोह वैरगि हून ना सम्मान का मोह ना अप्मान का भय
आखिर कब
ये आप को मिला था पुन्जब मेइन ?😜😂?
केह तोह दिया हुयि ह्र उल्झ्न ख्त्म्मेरे हुये तुम तेरे हुये हुम्सैई
चम विकास कार्यों वजह चर्चा वहीँ दूसरी ओर चम ड्रामों वजह चर्चा ।केज्रिकदब्बगोल
जय श्री कृष्णा 👏शुभ रात्रि 😇गूद निघ्त 😉
आतंकवादी पालने वाला पाकिस्तानभारत बिगाड़ सकता।
क्या हुम फ़अस्चइस्म कि तरफ़ बध रहे हैपन्जबुनिवेर्सित्य
किद  कुत्ता कमीनाअदुल्त भो मा  बलेगेन्द केजरीवाल कहीं
देखिये कैसे कश्मीरी युवक चर्प्फ़ जवानों बदतमीज़ी कररहे कश्मिरर्म्य्केसाथ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
पापा जी?😩😩😭😭😭😭😭🙏🙏? पिलौना प्रेम प्याला गुनाही दर आया है। बिछुड तुम सतगुरु बड़ा दुखड़ा पाया है।
हम शर्मिंदा कांग्रेसी ओर दोगले लोग जिंदा है।
हमारे लाडले प्रिय पंतप्रधान नरेद्र मोदीजी
मैं खुद कोधुप कैसे हटा लूँमेरे साये
नरेंद्रमोदी नये मोटर कानून बनाने दलालो रोक लगेगी जनता काम तेज गति होगा।
सेब गिरा न्यूटन ग्रेविटी खोज लीइंसान इंसान गिर मानवता खोज पा
लोकसभा अध्यक्षा श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।
बिहार सोच जाये नही जाये
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा  लेखक पंडित मुस्तफा आरिफ सुन लो तुम ऐ नेक बंदो…
कुलभूषण बचाने मोदी सरकार कोशिशें सरबजीत बचाने गई मनमोहन सरकार कोशिशों ज़्यादा ईमानदार कामयाब होनी चाहिए
वृद्ध अतीत जीता इसलिए निराश रहता युवा भविष्य जीता इसलिए निराश रहता बच्चा वर्तमान जीता इसलिए सदैव प्रसन्न रहताहै

मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे ?🍦🭰?या उससे बाहर ?🭷🅃🍸🝾😂😂?
इंतज़ार सिर्फ वही हैजिसको सच्चीमोहब्बत
मथुरा टाउनशिप पास सड़क दुर्घटना नेशनल हाईवे २ घंटे जाम मीडिया प्रशाशन बड़ा अधिकारी अब पंहुचा
बीजेपी कार्यकर्ताओं पाक पीएम नवाज शरीफ पुतला दहनकुल्भुशन्यदव पक्पोलितिचस पक्प्म चम्योगिअदित्यनथ
बिल्कुल पसन्द नहि व्स ज़इन्दगि बर्बद हो गयवहत थे रेअसोन बेहिन्द थिस  अब आप भि अप्नि रोति सेन्क रहे…
विनोद ज़ी आज सोज ब्यान
मुझको वही सुहाना नज़ारा मिल गयानजरो दीदार तुम्हारा मिल गयाऔऱ चीज तमन्ना कुयँ करू…
बुरे वक़्त फायदा हैफालतू लोग निकल लेते
क्या गुरमेहर जवाब देगी कुलभूषणजाधव फांसी पाक दे उसकी रस्सी😢
कास जवान जगह  भारत माॅ जय बोल देशद्रोहीयो भुन डालता कुत्तों हिम्मत देश खिलाफ बोले। जयहिन्द
जलियाँवाला बाग हत्याकांड स्मृतिदिन – १३ अप्रैल
पंजाब सरकार किसीकी  सुने   बने आवाज़ जनता की?😊😊😂😂😂😂😂?
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया

अब गलती ममता ऐसा अभिमान रावण ।।लगता तेरा समय नजदीक
अपो नानुम कोन्जा नाला थेलिवागिरुवी?👍?
सिर ओम्कर बुइल्देर के खिलफ़ १५ऊचर स्तते मेन्त कुरर पोलिचए स्ततिओन हमरे से लिया महरश्त्रा सर्कर को बुइल्देर बोल्ता है कि हमरा जच्न्हि
हॉ भारत सरकार गम्भीरतापूर्बक सख्त कदम उठाकरकुलभूषण जाधव बचाने उपाय सकती है।
सिरपिछली सरकार अखिलेश समय नही दिये इसलिए५५दिन धरना चला अबब्ज्पकी योगी सरकार उम्मीदें  अनुदेशक सुरक्षित करे
ऐ ज़िंदगी      मुश्किलों सदा हल दें          थक सके हम  फुर्सत पल दे   दुआ दिल       सबको सुखद आज      बेहतर कल
असरम बपुजि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
भारत पाकिस्तानी दिखे पेड़ लटका
किड्स नमस्ते अंकल। एडल्ट्स अंकल प्रणाम। लिजेंड्स क्या हाल बेटा तेवारी। मिव्स्र्ह
भारत सरकार अब पाक नागरिक भारत पाक प्रेम दिखाने वालो फांसी देने कानून लागू चाहिए
कुलभूषण फांसी रस्सी दे रही पाकिस्तान निर्दोष  गुलमेहर हिसाब
नही तुम्हारे मर जाने सेल मुसलमान अगरबत्ती बारेंगे ।तुम कितने रास्ते चल
आज़म खान तबियत ठीक है। जुस्तस्किन्ग
थाने बिकते फुथपाथ बिकते क्या होगा
हेल्लो ऐश्वअर्या जि मजमा चो नय
कुलभूषण फांसी प्रशांत भूषण चुप क्यों हैयाकूब मेमन वक़्त मेमना बड़ा छटपटा
पक्का मोदी भक्त त्रोल्ल ऊप्स इसि अगेन्त ध्रुव सक्सेना
बुराई क्या डर क्या
आकाश चीरते उड़ान भरनेवाले गरुड़ पानी बूँद  आना पड़ता हमें सिर्फ़ ५०० मीटर रिघ्त तुर्न लेना ?🍺?
पटनापोलतेजस्वी यादव बयानहमारी आलोचना अगर मिलती खुशी खुशी देखकर मुझे मिलती…
अच्छे प्रदर्शन वार्नर भगवाकैप कब्ज़ा?😂?मिव्स्र्ह
सही पकड़े गुरु क्या देश पाकिस्तान भारत अब
अधिक्तम बिकौ मेदिअ विदेशि है ओर उन्का कम हि है  हिन्दु सन्तो के खिलफ़ झ्र उगल्न…
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
तु भि बुरि है
समझा दिल बात कोदर्द दुनिया बिना सोचे दे दियाजो सह गए हर दर्द हम चुपके सेतो हमको पत्थर दिल कह दिया।
मननिया चम सहब उप महोदया मेरे विल्लगे सेखुवअनि दिस्त महरज्गन्ज प्स परसा मलिक मैन प्रथ्मिक विद्यलया क पस वइने शोप खुला है
हाथि मेरा साथि रोयल्त्य अमेर्फ़ओर्त जैपुर ओल्द्वओर्ल्द्चर्म पलचए फ़ओर्त  अमेर फ़ओर्त
लगता नीद गोलियां लेनी पड़े
धन्यवाद भाई ☺?🉏?
मीडियाब्ज्पकी नजरिया रख रही एव्मकी तरफदारी करेजबकि विदेश दोनों तरीक़ा चल हैबैलेट एव्मभी
अजीब क्या  ऐसा घ्र मूर्ख देश धूर्त सरकार देश उसमें है।
भै इस मे भि फ़लवोउर होते है
मराठी जरूर वाचा
मुझे गर्व ह कि
प्यारमोहब्बत चक्कर पड़ागुमसुम सा भ…
झल्य  सिधु
त्रुए भै न्य पथन से कस्म्य वअद्दय कर लिये हैन?😅😂?
सिर जि  क्या हमलोग कुलभुषण बचा पाएंगे
सपने हमने बोए थेनीम ठंडी छाँवों मेंहां गांवों मेंकुछ पनघट छूट गएकुछ काग़ज़ नावों मेंदिलकीबात
कश्मीरी पाकभक्तो भारतबिरोधी बयानो कारण पाकको भारतके मुक़ाबले सशक्त खुद जान डर है।इसका इलाज भारतभक्त बना देगा
दिल्ली नगर निगम चुनाव आम आदमी पार्टी वार्ड नंबर  ७२ वज़ीरपुर प्रत्याशी  जीत सुनिश्चि…
हरामखोर देखते गोली मार देनी चाहिए
तुम अगर देश मुस्लिमिस्तान बनाओगे क्या बनने दें तुम कांग्रेस साथ…
आज रात  बार यादों आग जल सुबह आँखों पानी पीकर
मेरि प्रोब्लम आज से ३ सल पह्ले सर्कर आप्के दवअर कर्य्कर्म मे बिकनेर मे दरज कर्वऐ थि कोइ समधन न्हि हुअ ह
हिन्दू राष्ट्र बनाये क्यों हिन्दू राष्ट्र बनाना चाह क्या गलत रही बीजेपी
अभिभावक जगह अभिधावक शब्द इस्तेमाल चाहिए। बच्चों लेकर दौड़ते रहते हैं।
आईलवयु बेहतर तीन शब्द लाया हुँपसंद आये बोलिये?🊩🜷?जय श्री राम ?🀚🟹?
खून छप्पन इंची सीने प्रधानमंत्री खौलना चाहिए शायद इनसे पाएगा क्योंकि जुमलेबाजी थोड़े
बचत उत्पादन है।
कानपुरः पानी त्रस्त जनता हैंडपंप उतारी आरतीचम्योगिअदित्यनथ योगिसर्कर वअतेर
माँ बाप बिका बेटी बसाकितना अजीब दहेज रिवाज
आप हमरि अख्रि उम्मिद हो मोदि जि लेकिन सैनिको के मम्ले मे किसि कि मत सुनो
पुरना होग्या
देश द्रोहियो सीखो हम ।।।।।
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव  ।?👍?
क्या विचारधारा आपकी ममता तुम्हारी दीदी हिंदू तुम्हारे दुश्मन कभी हिंदुओं आंसू ब…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
सरजी नवनिर्वाचित डॉ सरकारी सेवा १० साल अनिवार्य स्वास्थ्य योजना…
अगर जाधव खरोच आई पाकिस्तान मचेगी तबाही जय जय श्री राम
सर भारत बाक़ी हिस्से पेट काट कश्मीर लोगों ज़रूरत ज़्यादा खिला होऔर वो हमारे जवानो मार
दिल्ली जलेबी वैश्याओ बोलते ?😝?
तैसे हे द्र बी कैसे मिलेगी यकोहोरो मापदण्ड
सन्जय सिन्घ आप नेता गद्दर ह ब्च मिल साले तुझे सम्झता हु हिन्दु आतन्क्वअसि क्या होते ह साले भद्वे
३जी  चला  नही ५ ग चालू करेगा ।?😂😂😂😂?
सिर ज्क कि बात करो जहा अप्नि अर्म्य का कोइ रेस्पेचत नहि मिल रहा है ओर सब बाद मे कर लेना
कटिहार डिवीजन सर्वश्रेष्ठ डिवीज़न पुरस्कार अलावा उत्कृष्ट बेहतर प्रदर्शन सात अन्य शील्ड प्राप्त
दोस्त ज्यादा 😮प्यार कम हाफगर्लफ्रेंड ?👭?
ऐसेही दुल्हन लिबास तुम्हें पहनाऊगा सोना फिक्र मत करो
