विश्व समाजिक समरसता सन्देश देने संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६वी जयंती को…

जिन्के मुह मे बवअसिर होता हए उन्को चद्दि धरि अच्छए नहि लग्ते
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग तन्हा अब रह पाता कही भीबेचैन देते तेरे खयाल मुझे   फ़द्द
मेरि बिजलि भि कत दिया गये है और मेरि कोइ सुन्वै भि नहि हो रहा है क्योको वो   बबा बन गया है
बदलता बिहार।
आपका त च आया नही क्या
क्या बीमार लोगो मर्ज़ बढ़िया हथियार
तिलक हम राजपूतो अश्त्र है।जय राजपूताना
स्म्त शुबोधा सन्जये वत्सल
एम्स लागू लगे पीजीआई भत्ते


शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
इंडिया आते ८ चीजें विदेशी खिलाड़ी अंदाज
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा गुद मोर्निन्ग गुरु पा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गएक बंद किताब हूँ मुझे बंद रहने ऐसा हम दोनो कहानी तीसरा पढ ले।।।…
सर्विस आज मालूम सब क्या काम करो गए
जय ओशो आनन्द आनन्द
भारत संविधान रचियता डा• भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती शत शत नमन  अम्बेद्कर्जयन्ति
मौन  रेह्ने से  भल मिल्ती है आत्मा को
मा के  लाल
युवा अधिवक्ताओं कचहरी परिसर मॆ नवाज़ शरीफ पुतला जलाया कुलभूषण जाधव जिन्दाबाद पाकिस्तान मुर्दाबाद नवाज़ शरी…
आज अम्बेडकर जयंती अवसर डाबाबा साहेब अम्बेडकर नमन 👨
निवेदक आशीष तिवारी युवा अधिवक्ता
फोतोस  पाइनएप्पल चूहे हवाई जहाज लूक प्रदर्शनी लगा दिखाई हेयर स्टाइल…
करप्शनलूटघोटालेबेईमानीअय्याशीझूठधोकालालचनीचताकमीनापनछिछोरागर्दीसे ग्रस्त केजरीबालआम आदमी पार्टी गांधीपरिवार
जै श्री रम
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ थेइसी जनता लड़ 😄
संविधान निर्माता डॉ भीमराव अंबेडकर के१२६ जन्मदिवस दिवस शत शत नमन  गौरव गुप्ता       अध्यक्ष स्वराज फाउं…
समस्त मिथिलावासी भारत आ नेपाल জূড শীতল  जूड़ शीतल जूद्शीतल आ मिथिला नववर्षक हार्दिक मंगलकामना…
एहसास
जवान खाना देख सेक्युलर्स पत्रकारों आंखों खून उतर आया थाआज जवानों जूते खाते देख चुप
जुम्मह्मुबरक  ❤️सुभा बखैर
चँद पैसो विधर्मियो हाथों बिक गयी देश मीडिया कितनी शर्म बात हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
चन्देलिएर फोतोग्रफ्य  सवित्रिबै फुले नत्या सभग्रह मिद्च…
न्सुइ दरभंगा दुआरा कल २ बजे ल्न्मु कैंपस बाबा साहेब जयंती दरभंगा न्सुइ  दुआर पुष्पाजंलि पौधरोपण होगा
अल्लह के फ़अज़ल म्य तोम्कु द्ये तुम हुम को बोल्तए है
फोतोस  गांव ऐसा साफसफाई सुविधाएं ऐसी शहर सामने शरमा जाए
रात उज्जवल रूदन चाँदनी
वहां पाकिस्तानी क्या
इधर अमेरिका अफगानिस्तान बड़ा बम गिराता हम सोच पेलेट गन उपयोग करे  भारत आतंकवाद कैसे लड़ेगा
सिर  मेरि बिजलि भि कत दिया गया है मेरा परिवर कफि परेशन है प्लेअसे हेल्प सिर
भन्धर्धरा  भन्दर्दरा
सोनिअ जि नमस्कर्क्या आप  को जान्ति है
ज़हर मिले जाम तुम्हारे नाम दूंनींद आये ख्वाब तुम्हारे नाम दूं।
जनता बेवकूफ बनाएं। बतायेंकि आपने थाली खायी दोनो  दिन बिल रोक बैठना मु…
रमेश चंद्र गुप्त भैयाउबाच?🜳🅉🌄?ओ३म?🌲🜄🅉?     ?🌴🌻?श्री हरि?🌺🌻?                💐 प्रणाम  💐           🦋  ☘🙏☘🦋                   ?🜹🄱?
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂
शिवोहम्जै मोहिनि रूपा नरयनया पहिमम रक्शमम
नहे आ रहा  ना
घब्रू
पूरे जिहादियो खत्म देना चाहिए।सेना ऐसा बरताव बरदाश्त नही
द्र बबसहेबन्चि आम्बेद्कर जय्न्तिच्या हर्दिक सुभेस्या
कुच हि दिनो पेह्ले कि बात हे जब ये अवोइद ₹३०० मे १ग्ब भिख मे देते थे आज ७० तिमेस मोरे जिओधन्धनधन अवोइद्लूतेदुस
आदर्निअ ग्रिह्मन्त्रि जि शुस्मस्वअरज्जि वअ प्म्जि ने कुभुसन को बचने का जो पर्यस किया है वअह सर्ह्नि…
आगरा पी र्कायम जॉच नाम तीन लाख रू पये मॉग बडा पी बात मान जॉच सी ओ दे अन्याय रोको
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित
आज☝ खामोश🙂 सा मंज़र यहाँकहीं इश्क़ 😍तो ☝हो सबको
ओम सै रम
ज्क चुप रह देख ओर बयानबाजीनिंदा पॉलसीसत्ता लालच बन्द करे सेना पूर्ण छूट दे बगावत बचे
पेड़ मीडिया लोगों भ्रमित घिनौना काम रही  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जै भीम
बधाई
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मेरे मन लगा लिख बाकि आपकी सोच।
भूतोंकेराजाभैरव इच्छा रही कश्मीर शमशान बना दूं  सैनिकों पिटाई बदला
गद्दारी जिनके खून देशभक्ति सर्टिफिकेट बाट
।। जय भीम।। संविधान निर्माता डाॅ भीम राव अंबेडकर १२६वी जयंती नमन्।।
रजा सहब कि तरफ़ से आप रैल का आज १४ तरिक आप को लत्रिने कर्ति है दिल से दुअ कर्ति
ही रोनक महरे हर्यना मै एक कहवअत से कि जो दुसरो को मजक बनता हि उसे कोए भि सेरिओउस्ल्य नहि लेता    त…
गुरु देव हि ह जो हमे भग्वअन से मुलकत करते ह्बपुजिअसरम बपुजि
सुप्रीमकोर्ट सेकुलर्स मीडिया विपक्षीमोदी विरोधी प्लेटगन इस्तेमाल मतलब पत्थर लाते मारने दे
क्या बक्वस है
शादी सास अलग होकर प्रताड़ित २ रोटी बनाकर देने वालियों भीनारी सम्मानमहिला सुरक्षा ज्ञान पेलते देखा है😏
चुनाव गडबडी हुये हे उसकी जॉंच करवाने कांग्रेस पाटी राष्टपति मुलाकात ओर राष्टपति ने…
श्रि क्रिश्ना श्रि क्रिश्ना हप्प्य विशु
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन हप्प्य द्र भिम्रओ अम्बेद्कर जयन्ति 🙏
जै सिया रम
हम अंत भारतीय हैं। अम्बेद्कर्जयन्ति  पावन अवसर बाबा साहेब शतशत नमन।
आज दिन सारे शुभकाम प्रारंभ जाते हैं।   आपको सतुवान बधाईयाँ।
जयपुर मण्डल सुश्री अंजली गोयल द्र्म्ज्प उत्कृष्ट कार्यशैली दुरदर्शी विजन कार्य प्रति संवेदन शीलता…
दिमाग ठंडा जिन्दगी स्वयं मजबूत पायेंगे लोहा ठंडा रहने मजबूत गर्म होकर पिघलकर मनमाफिक आकार ढल जाता
भाजपा बेईमानी जादा दिन नही टिकेगी क्योकि जनता अव सव जान चुकी हे कांग्रेस पाटी जनता बेईमानी सव…
नक्की चार उसमे भाजपाई संघी होगे। ऐसी अर्रोगन्चए हमारी संस्कृ…
ऐशिका फ़ओर बेति बचओ बेति पदओ
हम अंत भारतीय हैं। अम्बेद्कर्जयन्ति  पावन अवसर बाबा साहेब शतशत नमन।…
जवअनो  के सथ अप्मन अश्नीय है ये रुक्ना चहिये हिन्दुस्तन मे हि जवअन कि इज्जत पे खत्रा है
स्रि दुर्गपरमेश्वअरि कतील क्शेथ्रा उदिपि दिस्त कर्नतका स्तते इन्दिअ
भारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन् ।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
कौओं मध्य कैसा मौन
हाथों लकीर ज्यदा यकीन मुझे
गुड फ्राइडे प्रभु यीशु असीम कृपा करेंगूद्फ़रिदय
रमेश चंद्र गुप्त उबाचबाबा साहेब श्री भीमराव अंबेडकर कोटिकोटि नमन।जय हिंद।जय भारत। जय भारती।
निर्दोष हिन्दू संतो पेसो सताती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समाज अशांति फैलाती भारतीय मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम कभी बेईमानो नही छोडेगे हम जान चुके हे बेईमान नेता हमारी भोली भाली जनता अत्याचार हे हम बेईमा…
सोच गुणवत्ता जीवन गुणवत्ता निर्धारित करती है।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
देश मान सम्मान मीडिया ताल्लुक नही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
आज मंगल दिन गुड फ्राईडे अम्बेदकर जयन्ति तथा संक्रान्ति  सतुआनी शुभ कामना।
मनगढंत कहानियां दिखा दिखाकर दिन चिल्लाती रहती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
स्वअछ भरत अभियन ?😜😝?  नेव देल्हि इन्दिअ
भ्रष्टाचार आंतकवाद बढावा देतीपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अंबेडकरजयंती देशवासियों हार्दिक बधाई अम्बेद्कर्जयन्ति जयभीम
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
सब मेरे क्यू लेने लगे हैएच ब्ज्प कहने एव्म छेड़छाड़ डालावोटरो ब्ज्प वालो साथ…
डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती सादर नमन।
हम जवानों पेलेट गन दिलवाने लड़ वहां ट्रम्प १०००० किलो बम डाल आतंकियो
त्च साहब कल टिकट चक नही सर क्या मोदी राज
?💐?विश्व महान संविधान निर्माता डॉ भीमराव आम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं?💐?
सारणचरिमे युवक गला रेतकर हत्याभाई हत्या आरोपभगवान बाजार रतनपुरा घटनामौके पहुंची भगवान बाजार पुलिस
सुप्रभात मित्रों
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
आज द्र भिम्रव अम्बेद्कर के जनम्दिन्स्म्रिति दिवअस और गूद फ़रिदय के सभि देश्वअसियोन को मेरे तरफ़ से हर्दिक सुभ्कम्नये
अबे इतना खाओगे पेट फट जाएगाकुछ शर्म करोये जनता पैसा फ्री नही
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन देख्ते जवओ  निर्दोशसरम बपुजिको सतनेवअलि मेदिअ…
आई आई ऊपर अमेरिका राष्ट्रपति ट्रम्प बोम्ब  प्रहार विश्व आतंकवादी सफाया सहरानिये कार्य
ईस वी डियो जरुर सुनीये सुन ते आपके होश उड जाएगा
देश संविधान रचयितादलितपिछड़ों हक़ मजबूत आवाज बाबासाहेब जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।अम्बेद्कर्जयन्ति प्रोउदम्बेद्करिते
रमेश जोशि
आज कि मेदिअ रश्त्रा कि शत्रुता का कम निभा रहि है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
क़िस्मत भगवान लिखता हैपर इन्सान ख़ुद बनाता
पताल धार  हिमचल प्रदेश
बाबासाहेब आंबेडकर कोटि कोटि नमन
देश के जवअनो पे हमे फ़अक्रा है लेकिन उन्का इन्सुल्त केयजय यह बर्दश नहि  उन रस्थ्रद्रोहि को कदि से कदि सजा देना चहीये
आज भारत सविधान नीव रखने डा○ भीमराव आंवेडकर १२४वी जंयती बाबा साहेब शतशत नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति
फ़इर गिरफ्तारी कोर्ट जेल रिहाई हीरोइतना सब क्योंऐसी सजा कश्मीर क्या कहीं जवान हाथ उठा ना…

ममता बैनर्जी सिर ११ लाख ईनाम रखने ब्ज्प कार्यकर्त्ता साहेब कड़ी फटकार लगायी पूछा बाकी ४लाख क्या करेगा प्म्मोदि
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
विश्व समाजिक समरसता सन्देश देने संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती कोटि को…
बाबा साहब डा० भीम राव अम्बेडकर  १२६ जन्म दिवस पावन बेला मेरे समस्त मित्रों परिवारों सम्पूर्ण रा…
भूषण बचाना
सर जीमेरा नाम कृष्ण कुमार मैं तिल्दानेवरा मिशन कालोनी वार्ड नंबर २१का रहवाशी हूं मेरी पत्नी ब्रेस्ट कैंसर
जय श्री राम
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक तंवर आज…
सहि है लेकिन मेदिअ तो त्र्प के चक्कर मे है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
११४१८कोडीएम सड़क निरीक्षणचौड़ीकरण निमार्ण निर्देश विकास प्राधिकरण अनुसार सड़क १८ मीचौड़ीकोई कार्यवाही
सर ४ग मे ३ग दोवन्लोअद बाकी अच्छा डाटा पैसा सिर थोरा स्पीड जयदा कीगीए
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डा०भीमराव अम्बेदकर १२६ वें जन्मदिन शत्शत् नमन
मेम अब अप केसे हो
पर्यावरण ध्यान दीजिए महराजबहुत ख़राब हालात
जय जग जननी मंगल करनी जय२ हे सुखधामभक्त खड़े चरणों तेरे मैया दे दे…
अब गये वो हिन्दू आतंकबाद दुहाई देने हमारे भाई कश्मीर थप्पड़  पड़ा।।।सालो थप्पड़ बदले १०० जिहादी मारेंगे।
मेहरन्गर्ह जोध्पुर
जय हिन्दू राष्ट्र
गूद मोर्निन्ग सोना जन सुबह पहली करणो पियरी सी किस्स👸 लिये❤❤❤❤❤❤❤आप दिन खुशियो…
हाँ बिल्कुल सत्य पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन त्र्प लालच सत्य लोगो गुमराह का…
सिर प्लेअसे लूक इन तो थे स्तते रजस्थन्भिवअदि
देशवाशियों भारतरत्न डा० भीमराव अंबेडकर शुभ जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभ कामनाये?👈🁉🌷🌷🌷?
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती…
मज़अ आ ग्यि उन्को उन्कि औकद तो मलुम हो
अम्बदा भीकरा जोलि कित्तियपोल एन्किलुम एथिरि उथरवथिथम वन्नु एन्नु करुथि 🤓
डॉअंबेडकर १२६ वें जन्म दिवस  अधूरे सपनों संकल्प लें ल डॉबीआरअंबेडकरअमर रहें लअमर रहेंअमर रहें ल्ल
क्या खूब मत सोच रे बन्देइतना ज़िन्दगी केबारे मेंजिसने ज़िंदगी दी हैउसने तोकुछ सोचा होगा तेरे बारे
संविधान निर्माता डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नगर वासियो हार्दिक बधाई एंव शुभकामनाएं मुकेश काला  मन्दसौर।
चलो चलें गांव ओर आज ग्राम उदय भारत उदय अभियान अनुरोध हैकि भारत नवनिर्माण ग्राम सर्वांगीण वि…
समस्तीपुरअचचइ ट्रेन कटकर ३ बच्चों मौतनया नगर स्टेशन पास हादसालोगों ग्र्प दी सूचना
भरत रतन बबसहब द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर जि कि १२६थ जयन्ति पर युग्पुरुश को शत शत नमन।समस्त देश्वसियोन क…
आज सतुवान पर्व हैआज सारे शुभ कार्य प्रारंभ किये जाते हैं।आज काशमीर १०० विकेट गिरना शुभ होता।
भारत संविधान निर्माता भारतीय हिन्दू महासभा पूर्व प्रणेता भीमराव अम्बेदकर जयंती राष्ट्र को…
पढाई जरूरी समान बच्चो सब डॉ  बताए मार्ग चलते
वएल्ल सैद  यहन इल्ज़आम हे सबूत हैइल्ज़आम हे सज़आ ए मौत है
हधीस्यार अलत्चियमहा ३ जुम्मह थोलुहैहलै थवरा विदुहिरर्हलो अवरथु उल्लथ्थिल अल्लह मुथ्थिरै इदुहिरान्नसयी१३५२
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय      खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
येह   हराम्खोर   गून्स   युवा  बहिनि   शित्स  कभि  ना सुधेर  सकेत्तेय
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन
मामन्त्री हमारे ईरवो कालोनी झल्वा ईलाहाबाद बुन्च चओन्दुचतिन्ग बाब्जूद बाहर रही बिजली चोरी जस् तस हैसरकारी धन बर्बादी
गयाचरिमे पिकअप वैन लूटाचालक बंधक बना घटना अंजामपेंट लदा पिकअप वैन ले उड़े अपराधीन्ह्८३ बेलागंज पास देर रात घटना
ठीक दुसरे धर्मावलम्बी देशो धर्म तरजीह दी जाती है।रेलिगिओउस्फ़रीदोम
मेरे प्रिय  पद्मश्री पुरस्कार मिलने बधाई।अभी आगे मंजिलें है।भारत रत्न जाना है।
भारतीय संविधान निर्माता आज भारत सविधान नीव रखने डा○भीमराव आंवेडकर १२६वीं जन्म जयंती शत शत…
?😂?अन्गने नी उथरवथिथम एदुकेन्दा एन्ना चओम्पन्य परयुन्ने 😜
शुक्रिया दर शुक्रिया आदाब
मीडिया कभी दिल्ली जेल भरो आंदोलन रैली दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन। जयभीम
मदर ऑफ ऑल बॉम्बदागने बोले ट्रंपमिशन पूराओबामा तंज मोदि पता कब हमें भारत कायर नेताओं बदले…
उसे ब्स्न्ल सेर्विचए देश उन्नती आपणा सहयोग दो।।
सीधा   सीधा  लिख  ना    हुम  और  तुम   कमेर्रेय  मैन बन्द  हून    और  चब्बि   खो  जएय
लगे रहो मुन्नाभाई
भारतरतनबाबासाहबडॉभीमरावअम्बेडकरजीकी १२६ वी जयंती देशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
अरेय सिर जान्च हो रहि हैकोइ रेसुल्त नहि आया हैजब आये तब आप घोतालो कि बात कर्ना
क्यों धर्म आधार देश बाटा गया।क्यों इतनी बड़ी जनसँख्या धर्म आधार अदला बदली गयी।कौन लेगा जिम्मेवारीरेलिगिओउस्फ़रीदोम
भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन। जयभीम
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏…
सुप्रभात मित्रों। आपका दिन शुभ हो।
शोबै के बन्ग्ला नोबोबोर्शेर शुवेचचा ❤️ पन्ता खै अर ना खै अज पहेला बैशख ?🄡?बैशख नबबर्शा
जय भारत
भारत रत्न बाबासाहेबभीमरावअम्बेडकरजी १२६वीं जयंती विनम्र श्रद्धांजलि कोटि कोटि नमन
अम्बेद्कर्जयन्ति संविधान जनक डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती नमन्
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
पाकिस्तान प्रशांत भूषणजो भूषण जाधव फांसी सजा रोकने आधी रात सुप्रीमकोर्ट खुलवाकर फैसले पुनर्विचार करवा सके
लेकिन   लेकिन   भग्वअ सन्घिस    एस्स  कि अकभि ना सुन्नेनेय  गएय   ओन्ल्य रन्त्त   येह गद्दर हैन्सन्घ  का मनेन्ना
उसपर तुर्रा इस्लामिक कानूनों बहाल वो एसे कानून इस्लामिक देशों नहीं।रेलिगिओउस्फ़रीदोम
अस्क्तोमोदि सर मेरी समस्या मुद्रा लोन नोट बंदी तीन महीने लोन लिया नोट बन्द ब्यापार बन्द। बैंक आर सी काटने कहता है।क्या करे
संविधान निर्माता बाबा साहेब अम्बेडकर जन्म दिन शत्शत् नमन्    अम्बेद्कर्जयन्ति
सत्तापक्ष विपक्ष सब कहने बाते लोग रोटियां सेकने लगे गरीब गरीबों सुनता  पैसे लोग गरीब
अम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
शत शत नमन हूँ डॉ बाबा साहबअंबेडकर ?💐💐💐🂐?
केजरीबालवा जमानत जप्त ख़ुशी ट्रंफ १० हज़ार किलो बम फोड़ा रेलवेफाटक            नकलीझा
दुम हिलानेवाले पालतू श्वान पालने चक्कर स्वछन्द शेरो अनदेखी करनी चाहिए भारी हानि उठानी पड़ सकती
थोड़ा सा अतिक्रमण करिये
कैसेर कहु इश्क़ मे तेरे कित्ना हु बेताब मैहा मेरे पास तुम रहो जाने कि बात ना करू रे पिया ?💕?

हर हर महदेव गूद मोर्निन्ग भै शब
स्वार्थ टकराव विवाद जड़ है।त्यागपरहित भावना सबका हित स्वतः लगेगाजिससे स्वार्थ भाव विवाद जड़ समाप्त सकती
भारत रत्न बोधितबाबा साहेब डा भीम राव अम्बेडकर १२६वें जन्म दिवस     हार्दिक बधाईजय भीम
बबा सहब जयन्ति १२६थ जै भीम
वो बुलंदियाँ भीकिस काम जनाब इंसान चढ़े औरइंसानियत उतर जाये
बाबा साहब डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती 👏जीवन लंबा बजाय महान चाहेए
गद्दार मीडिया कारण विदेशी षड्यंत्रकारी संतों वजूद खत्म तुले हैं।…
अाप कया होगा जनाबेअालि?😀😁?
शराबी शादी कार्ड लिखवाया गयाचखना होगादारू होगी जमाना होगाहमारे चाचू शादी आपकोपव्वा लगाकर आना होगा
बिकाऊ मीडिया भारतीय अस्मिता कालिख पोत रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सब धरमो  रहना कानून सब समान रूप  लागू हों उन्ही सहारे है।किसी स्पेशल व्यवहार हासिल
मीडिया ईमानदार बपुजि केस कबका ख़ारिज जाता।…
इंसानों गुलाम बनाकर बादशाह बने गुलामो इंसान बनाकर बादशाह नाम  डॉबाबासाहेब भीमराव आंबेडकर
जीरो सबूत व् झूठे आरोपों मीडिया बपुजि गलत खबरें क्यों दिखा रही है…
रमुदु वनवसम चेसिना लस्त कि रमुदा किन्ग अयदुजै न्त्र
दिल क्या करे जब किसिसे किसिको प्यार जो जये
अच्छा।
चैन रहने हमको मशवरा मत दीजियेअब मजा देने लगी जिन्दगी मुश्किलें।
ज्यादातर प्रेम कहानियाँ स्कूल कॉलेज वर्किंग प्लेस शुरू होकरबेरोजगारी सैलेरी डिजिट्स…
५० साल १ दिन कि हो ग्यि
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन धर्मों अपराधों दिखाती केवल हिन्…
जैश्रिरम १०० अधिक गाँवों कोमथुरा शहर जोड़ने वाली एकमात्र सड़क हालत।आपसे हाथ जोड़कर निवे…
राजौरीगार्डेन पबंगालके उपचुनाव स्पष्ट संदेश हैएक जगह  सेआप रही जगह  विजय रथ आ है।
खुदा खुदा मांगना हर नसीब नही  ।।।  खुशनसीब हम हमें खुद खुदा चुन लि…
आपके ऑफ़िस लोग शिकायत भेज वो निराश क्योंकि आपका ऑफ़िस मात्र पोस्त ओफ़फ़इचए
दिल्ली पराजय श्री केजरीवाल नकारात्मक सोच अति चतुरता माननीय प्रधानमंत्री कीपग पग अर्थ हींन आलोचना परिणाम
इंसानों गुलाम बनाकर बादशाहबने गुलामो इंसान बनाकर एकबादशाह नाम डॉबाबासाहेब भीमराव आंबेडकर
भारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब आंबेडकरजी १२६वीं जन्म जयंती शत शत वंदन अम्बेद्कर्जयन्ति
गूद मोर्निन्ग गुरुजि जैसा चह्ते हो वैसे बनलोजि अप्ने वच्नो प आप हि चला लोजि
दल भक्त दरसल अंधा हैऐसे पार्टी गलत नीतियां कैसे दीखेंगा।भले कारण पार्टी निकाल दें।
जिसके सीसे ह वो दुसरो घरों पत्थर नही मारा खाप पंचायत बोल प…
जै भिम जै भरत
लोग हमेशा डिप्रेशन वाली शायरी चार दिन ज़िंदगी दुनिया जूते नोक रखकर ख़ुशी ख़ुशी गूज़ा…
जैश्रिरम १०० अधिक गाँवों कोमथुरा शहर जोड़ने वाली एकमात्र सड़क हालत।आपसे हाथ जोड़कर निवे…
उ क्नोवगुज्जुस र द बेस्त्गन्धिसर्दर्मोरर्जिनमोअशहम्बनिस्३अदनिसुसा गुज्जुस उस…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल होता?😢?
जय भीम
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😄
क्या भारत विदेश निति कुल्भुशन  पकिस्तन गिरफ्तार औरकिसी नही पता हाल
पतझड़ हिस्सा जिंदगी मौसम काफर्क सिर्फ इतना कुदरत पत्ते सूखते हकीकत रिश्ते।
यूं ख्याल आया कहीं  सूटबूट सरकार कहने राहुल बाबा दलित नाराज़ नही हुए…
मोदी हम प्रिवते जोब बारे किजिये सेलरी हमरी महनत कम मिलती…
बन्ता है वऐसे त्वईत के बाद तोह ?😁?
समरसता दिवस बधाईयाँ
ओफ़फ़इचए उप  प्त्श्रिकन्तमा मन्त्री जीईरवो सङम वाटिका देव प्रयागम झलवा बुन्च चओन्दुचतिन्ग बावजूद बिजली चोरी यथावत
अत्यंत दुःखद 👇कब हमारे जवानों बेज्जती चोट मिलेगीहमारे पास जम्मूकश्मीर प्लान नही हैगर नही ३७०…
भारतीय संविधान वास्तुकार महामानवभारतरत्न डॉ बाबा साहब अँबेडकर १२६ वीं जयंती शुभकामनाएं ।।
देश मे अन्गिनत देशि पकिस्तनि भरे पदे हएन यहि देश कि कम्जोरि अओर पकिस्तन कि तकत हएन
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन जय हिन्द
जान्च हो जाने दो सब चलेअर हो जएगा
अम्बेद्कर्जयन्ति शुभकामनाएं
सुबह भूला अगर शाम लौट आए राजौरीगार्डन
हम तेज चल बल्कि सरकार रफ्तार होनी चाहिए कल योगी मुख सुन लगा प्रदेश कमान सही हाथों
गर्मी मोसम आ छत ऐक बर्तन रखे पानी डाल ताकी बेजुबान पक्षी पानी पी सके
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।…
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती समारोह से० एफएलडीए कानपुर रोड लखनऊ मनाईं रही है।
मोयदी चम नही नोटँकी कीड़े काट लिया लालचोंक तिरंगा फहराने सूझ गयीअब फहरा अब ८प्म महबूबा सरकार
सर नमसते सुपरभात आपको आज दिन शुभकामनायें आपका विकास बंसल
अब ये क्या है 🤔
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
महोदय जि रज्नितिक कलह के करन कम नहि हुअ
हम इंतज़ार परीदें हाल आपका हमें बताने आये भर रखा पानी बर्तन मुँडेर परींदा शायद पानी पीने बहाने आये
ट्रंप इस खिलाफ छेड़ी जंगअफगानिस्तान गिराया बड़ा गैर परमाणु बम
वो हमारे जवान मारते सब लोग चुप हम लोगों बताइए ऐसा क्यों जवानों आत्मबल टूट जाए कही जनता धैर्य
जय श्री रामकिसी पता फसल बिमा वालों दफ्तर
थैंक्स
मोदीजी देश फलों ज़हरीले रसायनों पकाकर देशवासियों स्वास्थ्य खिलवाड़ है। सख़्त कार्यवाही ज़रूरत
विकास बंसल
हिन्दवः सहोदरा सर्वेन हिन्दू पतितो भवेत्। मम दिक्षा हिन्दू रक्षामम मंत्र समानता।बाबा साहेब डॉ अ…
न ब्त्वजिन्के खुद क घर शीशे क हो वो दुस्रो क घरो पे पत्थर न्हि फ़एका क्र्ते ज्नब्मिन्द इत
भारत संविधान निर्माता महान भविष्यदृष्टा श्री बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
क्या आपके यादों कभी खोता
शासन सोच अतिक्रमण मुक्त चौड़ी सड़कसुगम यातायात विकास तभी संभवअन्यथा क्या क्षेत्र विकासप्राधिकरण नक्शे हटायेंगे
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत् शत् नमन् ।…
जोर लगा ले आधे भारत आगे शासन नही पायेगी अब वापसी गिनती शुरू गई
जै भीम
भारत श्रेष्ठ चिंतकओजस्वी वक़्ताभारतीय संविधान मुख्य शिल्पकारअनन्य कोटि मनिषी बाबा साहेब डॉभीमराव अं…
सिर हुमे इन्साफ़ पने क लिये किस्के सम्ने भीख मन्ग्नि ह गाये चओव मता ह तो मेरि बे…
सेना १ जवान हर थप्पड़ १०० जिहादियो मौत दोजिसे आजादी चाहिए पकिस्तान चला जाये
समस्त देश वासियों वैशाखी हार्दिक शुभ कामनायें
कुत्तो वाला हिसाब हकम कम माँ बहन देख लिया करोकिसी ब शादी आज कल…
महाराष्ट्र काग्रेस चमचे नेता सूखे जायजा लेने अच बस  कमीने किसानों हमदर्द  जागो हिन्दू…
आम आदमी पार्टी पहली पार्टी शासित राज्य जमानत जब्त करवा बैठी ल
कांग्रेस नेतृत्व मोदी व्यक्तिगतआलोचना परहेज  चाहिए जोभारतीय संस्कृति अनुकूल होगा होगा क्योकि इससे जनता खुश
कांग्रेस ६०साल राज मलाई खाई मौज मारीगरीबी हटाओ नाम योजना बनाकर भरा सारे देश गरीबपिछड़ाबना
गुप्त सूत्रो पता चला केजरीवाल इच्छाधारी चूतिया ?😂?
बाबा साहब डॉक्टर भीम राव अम्बेडकर ?🌹?१२६ वीं जन्म तिथि मित्रों एवम् देशवासियों हार्दिक बधाई एवम्…
किद्स्मेन्लेगेन्द्स्जो मर्ज़इ होरोति कप्रा मकान सब्को चह्ये 😉
अटेर उपचुनाव कॉंग्रेस ८६७ मतों जीत श्रेय लेने धन्यवाद ?😂😂?
नो  दोउब्त आज   देल्हि   एलेचतिओन  मा जैस्सा  कभि ब्ज्प  का मुह कला  हुअ  थ्हा   आज   आप्स  पर्त्य  क…
बचाना चाहते हैं। दागियों हटाओ राहुल बच्चों लीडरशिप बल्कि लायक स्कूल भेजो। दिग्गी…
भारतीय संविधान शिल्पकार भारत रत्न बाबा साहब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६वें जन्मदिन कोटिकोटि शुभ…
श्रेष्ठ चिंतक ओजस्वी वक़्ताभारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन्
जै भीम
सिर मुझे लगा था अप सहि है बुत ४००० वअलि भर्ति रोक कर अप्ने सबित कर दिया अप मुस्लिमोन के कभि नहिन है सो सद सिर
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १४ अप्रैल  २०१७  शुक्रवार
मोअब अफ़घनिस्तनट्रम्प बड़ी वीरता दिखाई शेर उसने सिद्ध हमारे वीर मोदी योगी इनसे सीख
अब शब्द अच्छे लगते कम दीखते लिखे
मेरे हिंदू भाईयो भारतरत्न भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभेच्छा जय भीम ?🇪?जय श्री राम 🚩
तथास्तु ठाकुर मनो कामना बाछे खिले
राजा राज्य बुरा जाने कब रूला दे परंतु ईश्वरीय मस्ती डूबे सच्चे संतों संग…
सर पूछ लो
भारत गद्दार मीडिया हाऊसों देखोसैनिक जूतों कुट रहेऔर मीडिया उप चुनावकी जीत मै चमचागीरीमै मस्तसैनिकों…
भारत रत्नसंविधान निर्माताडॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कृतज्ञ राष्ट्रवासियों शतशत…
