नफरत राजा बता नेवस्१८कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
लिवे भुवनेश्वर पीएम मोदी रोड शो लोगों जोरदार स्वागत  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
क्यू जीते मार कोयलांचल लोगो प्रदूषण सेहवा जहर घोल दें मुक्ति मिल जायेगी सब
मेरी सूरत मिरी हालत मिरी रंगत देखीआप देख लिया इश़्क क्या हरिचन्दख्तर शैर
मिशन ओडिशा जुटी ब्ज्प भुवनेश्वर प्म मोदी रोड शो भारी भीड़ रोड शो भारी संख्या लोग सड़कों उम…
उखाड़ मिले  उखाड़ लेना  देशद्रोही
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
जागरुकता अभियान फ़अचएबूक त्वइत्तेर जरीये चलाया र…
चाहे करोडो रूपये कमा ले इंसान वो दिन नही खरीद सकता?🁇🟻🁇🟻🁇?
मोदी महबूबा गठबंधन जम्मूकश्मीर जनता पूरी नकारा कोंग्रेस  नैशनल कॉन्फ़्रेन्स गठबंधन जितायाय…
पता गद्दारो पाक परस्तों शायद ७२ हूर तमन्ना ज्यादा है। सारे देशद्रोहियों सादर अनुरोध वो पाकी आकाओं…
पूज्य गुरूजी  कल चचिया नगरी हिमाचल प्रदेश डेरा सच्चा सौदा रूहानी स्थापना दिवस रूहानी…
मिशन ओडिशा जुटी ब्ज्प भुवनेश्वर प्म मोदी रोड शो भारी भीड़ रोड शो भारी संख्या लोग…
सही आपने रुपा मूर्ति विअ म्य्न्त
घति सुब्रमनया दोद्दबल्लपुर  दोद्दबल्लपुर
ओ रात मुसाफ़िर आजा हमारे आंगन में।  चांद खेलेंगे भर दामन में।
घति सुब्रमनया दोद्दबल्लपुर  दोद्दबल्लपुर
तोहार ऍप लेकर चलते बनो यहा वैसे कुत्ता बिल्ली बन अमीर दिखना हमको दिप्या भाऊ नाम हमरा बता देना सबको
बेन्गलि येह सोन्ग गाअनय लगौसय बोहत मार परी क़ कय वओउ कुच कोउ कूस केह्तय हैन
सही आपने अनुपम खेर विअ म्य्न्त
इनको जरासा अहसास आतंकवाद केशिकार सैनिकोंसुरक्षाबल जवानों उजड़े परिवारों पीड़ा
पंख हमारे क्या  दिल अरमान है।  छू लेंगे आकाश  इक  दिन हौंसलों उड़ान है।
त्त्क्सवअल रुबिकजि इस्लाम तीन तलाक जैसी कुप्रथा हटाने क्या मुल्लाओं रजामंद जरूरी
हिंदुस्तान हीचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स हिन्दुस्तान संस्कृति मिटाने खुला षड्यंत्र…
नन्हे कलकरोन कि चुत्कुले जारि रहेगि आज ६ बजे छओतेमियन्धाकद मेइन
त्त्क्येह मौल्वि क्या बोल रहे है  क्या वइथ तलक के फ़इगुरेस  मेइन दे सक्ते है
ऐसा दुस्साहस दिनदहाड़े लूटे
आपको जानकर आश्चर्य होगा हम चुतिया
अम्बेड्कर जयंति कार्यकृम महोबा
हरहर मोदी घरघर विकास
दिल सुकून मिला जवानों उठने हाथ मैं पांच पकड़ लिया अच्छी खातिरदारी  जाए ताकि आजादी मतलब समझ  चर्प्फ़जवआन्स
नवअज़ शरिफ़ कबर मा नहे जएगा उस को जलया जएगा
कश्मीर गद्दारों जवानों गोलियों भाषा समझ आती वक्त आ जवानों गोलियों भाषा समझाने
मिशन ओडिशा जुटी ब्ज्प भुवनेश्वर प्म मोदी रोड शो भारी भीड़ रोड शो भारी संख्या लोग स…
दिल सुकून मिला जवानों उठने हाथ मैं पांच पकड़ लिया अच्छी खातिरदारी  जाए ताकि आजादी मतलब समझ पाएं  चर्प्फ़जवआन्स
सकरन सीतापुर बस सेवाऐं शुरू हुईं बन्द गईं।एक बस सकरन साण्डा जीतामऊ सीतापुर ।दूसरी सकरन लखनऊ
इम अत जल महल इन जैपुर रजस्थन
हर हर मोदी मोदी
सुभो नबोबर्शो
मोदी संघ गुडगवरनेंस नमूना है। कश्मीर हम दूर है। साहब मार्केटिंग ब्यस्त हैं।
लेगेन्द्स क्क्र्व्स्र्ह ओदिशवएल्चओमेस्मोदि उथप्पा भुबनेस्वअर दिल्सेकाबिल रजिव चोवक मेन्वओमेनेक़उअलित्य सिन्धुद…
रीवा संजय गांधी अस्पताल जूनियर डॉक्टर बड़ी लापरवाही मरीज चढ़ाया ग्रुप ब्लड…
चओन्त्रोल रूम जरूर सड़जी सच्चा शागिर्द बैठा होगा।रजिव्चोवक
हलाला ?😬😬?
इम अत हवअ महल पलचए ओफ़ वइन्द्स   इन जैपुर रजस्थन
अंधेरा छटेगा सूरज निकलेगा उड़ीसा कमल खिलेगा
अबे केजरी राजीव चौक क्या ?😂😂?सत्यानाश
ईश तेरि पलके
अंबेडकर बदले भावना परे थे। अभाव रहकर जीवन कामयाब प्रेरणा देते हैं। बदौलत आज हर तब…
पीडीपी भाजपा ठगबंधन नकारते हुये कश्मीरी जनता कांग्रेस औऱ नेशनल कांफ्रेंस विश्वास जताया धन्यवाद शुक्रिया
गद्दारी इनके खून इसलिए इनसे देशभक्त बर्दाश्त है। अब गद्दारों देशभक्ति पाठ काला पानी सेल…
बिल्कुल
आईट्यून   एंडरोईड फोन कैसे डालेअपलोड सिंक करे  डालने अपलोड  ५  सॉफ्टवेयर…
तकलीफे अब तमाशा गई हैंयकीनन तमाचा बता मार जाते
पटनापोलसुशील मोदी बयानकोलकाताबेंगलुरूपटना संपत्ति साबित मनोज ब्म्व गाड़ी कागजात पेश नहीं…
जिन्दबद
जो लोग कस्मीर मे भद्मसि कर रहे लोगो को तोतल्ल्य सब्को पव उपर बुल्लेत से गयल कर्देना सहिए वर्ना बद्मे हलत और खरब होगि अभि लते

आपको यहां लिखे गए शब्द कड़े लगे अमर्यादित लगे यकीन मानिये हमे खेद वह्य विअ म्य्न्त
सिंधु पानी रोकेगेंन मोस्ट फेवर्ड नेशन दर्जा छीनेगेंन आतंकी देश घोषीत करेगेंऔर हम पाकिस्तान ईट ईट बजा देगें
लगे रहिये सफलता जरूर मिलेगी। सत्य परेशान प्राजीत नहीं।
इसीलिए मुझे सेलिब्रिटी कभी पसंद नही आते मुझे वो समझ आते देशभक्ति बात कर…
थिस इस त्रुए एसय कोन क्र्ता है भै
अचनक दिल को क्यो इत्नसकून मिल जता हैअचनक दिल को क्यो इत्नसकून मिल जता हैतेरा चेह्रा जब आखोन केस…
कुलभूषण जाधव फांसी सजा सुनाई गई भारत भारत जेलों १० पाकिस्तानी कैदी फांसी सजा भारत सरकार देनी होगी जय हिंद
वैशालीचरिमेजंदाहा अड़निया गांव प्द्स का१ट्रक अनाज जब्तट्रक ड्राइवर निशानदेही छापेमारीजंदाहा थानाध्यक्ष एमओ कार्रवाई
अपर्त्मेन्त इन सुलभ अवअस योज्ना ३ १भ्क फ़लत फ़ओर्सले पन्कि कन्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सूर्यवम्शम ?😂?
दिल्ली मेट्रो लाइव पोर्न दिखा केजरी साबित उससे बड़ाकोई नहीं😂
काल आप्ने चअके खया ना द  आज मेरा
उत्तरखन्द मनुअल
मुसहर वस्ती महोत्तरी  बर्दिवास
२०साल्म्चद्बेहाल्२० सालो म्चद भ्रस्टाचार अड्डा बना भाजपा कांग्रेस वालो ने।  करेगी भर…
?🄷?‍♂ अज़ब तमाशा 😱प्रश्न   गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
वस अन्तर सज्जन सैतान
द्वापरयुगमे बादमें कृष्ण समझ सके मुझे रहस्यमय लगते  कृपा दृष्टी चाहिए इन फ़अथेर्हूद ओफ़गोद वरे रेअल ब्रोथेर
आजादी ऐसी मिली कश्मीर रोड़ों फैल गई सेना लुटा लुटा मारा वही दिनों सेना ह…
नरिने गाद्बि थत्तुकुन्ते चालु मनदे ?🄘?
भुबनेस्वअर राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक
श्री गांधी स्मारक इंटर कॉलेज कौड़िया बूढ़नपुर आज़मगढ़।तनख्वाह हर महीने विलम्ब ।जरूरी नही हर महीने मिल जाये
हे सूर्पनखेआज तेरे काश्मीरी भाइयों पाकिस्तान खुब गाली दी।पापिस्तान  वीडियो देखा नहींसालों जमके कुटाई
सर सर जनता नोटबंदी बदला ले लिया अच्छी लिया क्योंकि झाड़ू आपके पिछवाड़े डाल मोर बना दि…
मुलायम बाप वो जनता क्या होगामुलायमजी अब जनता वो मिलकर लोकतंत्र छेड़ख़ानी करेंगेओदिशवएल्चओमेस्मोदि
कोइ विकस के बात हि न्हि कर्ता सिर्फ़ हिन्दु मुसल्मान कि बात है चरो तरफ़सचै…
पुलिस अधीक्षक सुरेश चव्हाणके गुंडे जेल मार हैं। क्या देशभक्त सम्मान चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अखिलेश गलतीबाबा बुआ पसंद
दीवानगी हद गुजरे प्यार कैसाहोश रहकर रिश्ते निभाए जाते हैं❗रिशभ  नेव…
शेर ➡अपना🦁 शिकारकरते 🐾हैंऔर?🁉? हम 😎सिर्फ ?🁌?अत्तितुदे😏 वारकरते?🁊? 😡  दर्भन्गा
तनख्वाह मिलने आर्थिक स्थिति बुरा असर माँ स्वास्थ्य सम्बन्धी समस्या
अखिलेश यदव जिन्दबद
नरेन्द्रा मोदि जि ज़अरा महरश्त्रा स्तते पर भि नज़अर रखिये जहन पय्मेन्त  का अता पता नहि है आज तक
अगर बुआ बबुआ पप्पुआ सब आए पूरी फैमिली वाली फीलिंग आएगी नमहागठबंधन
लतेपोस्त ?😎?    रिन्ग्चएरेमोन्य ?💫?बादे भैया ?😘?  होतेल अम्ब्रोसिअ
मेरादावा२०१९ ओडिसा भाजपा पूर्ण बहुमत सरकार बनाएंगीकोई रोक नही
⒍ २०साल्म्चद्बेहाल⒎ पुल्वअम⒏ सिन्धुदुर्ग⒐ युसुफ़ पथन⒑ स्नप्चत्२०१७४१५ १७४० इस्त त्र्न्द्न्ल
लिफ़ए मे हस्ना और हस्ना ये सिखे तो वओ कभि भि महयुस नहि रहेगा
२४ जाट रेजिमेंट सिपाही सांवरमल भाम्भू कल जमु कश्मीर आंतकवादियो मुठभेड़ दौरान शहादत हासिल शहिद न…
भूतिया कर्मचारी स्कैम  टोल टैक्स स्कैम  वेबसाइट स्कैम  टोयलेट स्कैम  बंदर स्कैम जवाब दो२०साल्म्चद्बेहाल
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदयपथ अंत्योदयवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
अंधेरी वेस्ट अंबा माता मंदिर बहराम बाग ब्म्च कर्मचारी लोगों पानी कनेक्शन काट परेशान आज ₹५००० मांग वापस कनेक्शन
किसि को भि अर्विन्द केज्रिवअल कि सचै किसि को नजर न्हि आ रहि
उपकी जनता नोटबन्दी इतना आशीर्वाद सारी पार्टी लाइन लग गईं अब ठुल्ले बारी दिल्ली निकाय
मुह फ़उलकर मुक्का खने का वऐत क्र्ते केज्रिवअल
रजिव चोवक पे पोर्न भि तभि चल्नि थि जब हुम घर पर बेथे थे ?😑?
अगर हाथी साईकिल सवारी करेगी साईकिल टूटेगी हाथी गिरेगी कमल खिल जायेगा  मिस्सिओन्१७
युविपा आज ५० तो बन्ता है बोस्स लोवेयोउयुवि युवि गो युवि गोरोचक इत चम्प हवे अ ब्लस्त
अन्द घुलम बिलोउर वअस इन इज्तेमह ओफ़ लश्कर ए झन्ग्वइ
बुस आप आ जये सुब साफ़ हो जए
भारतीय सेना हमला वालों सेना गिरा गिरा मारा। सुधर जाओ वरना वो गोला पड़ता वहां बड़ा छे…
पंडित हमें तय हम ख़ुद अस्मिता कैसे देखेंगेंहम अच्छी जानते दलित शब्द ता…
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अन्य कंपनियों फायदा कराया है।
मनुष्य सतगुरु वचनो मानकर द्र्ढ़्विश्वास आगे बढ़ना चाहिएतभी उसको हर कार्य स…
आज रात १००० बजे दिल्ली ब्ज्प प्रदेश अध्यक्ष श्री मनोज तिवारी देखिए अदालत इंडिया त्व रजत शर्मा…
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अन्य कंपनियों फायदा कराया है।
एविदायित्ता
आज श्रीरामकथा प्रथम दिन पूज्य मोरार बापूजीरैपुर  छअत्तिस्गर्ह
आज़ मैंने आपके पार्टी सदस्यताले लीआज़ मैं समाजवादी पार्टी सदस्य हुआपर आगे मैं स…
खुजली वाला कुत्ताबस हल्ला जनता हैऔकात उसकीईवीएम हैक दे
२ दिन बहराम बाग जनता पानी परेशान ब्म्च कर्मचारी जनता पैसा मांग वापस कनेक्शन योगेश बिल्डर इशारे
भरस्टाचार बड़ी ताकत  बुआ टीपू पप्पू आलू धीरेधीरे सब हैं।
उप सारे मंत्री बात लगे हॆ सबको बिना भेद भाव बिना विकास होगा क्यों स्पष्टीकरण दे काम करो ८० जनता
वएल्दोन कीप इत उप भैयजि ?👍👌?महदेव ब्लेस्सेद योउ 🙏जै महकल ?🙏?
रिशिकेश देव्भूमि रफ़तिन्ग गन्गा गन्गोत्रि हेल्मेत  रिशिकेश उत्त्रखन्द
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अन्य कंपनियों फायदा कराया है।
मेरी समझ थोड़ी कम ह ग़लत दुरुस्त करे क्या सिर्फ़ हिंदू औरतें बिंदी टिका लगती ह।
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अपने…
हमा एकनि बुरुक़अलकुन वाकमेह वेह्ज्जेया थियबुन्य हेयोकोह
अधिकांश मिश्रिख तहसील जिला सीतापुर गाव दलित सब भार्गव ब्राह्मणगोत्र लिखते मनुवा…
मेरा समान भि बहर फ़अक रहे है प्लेअसे हेल्प मे
￼ग़लत आदमी ग़लत कामो निपुण होगा
मसरूफ कितने तूम कभी तन्हाई वक़्त ज़रा
ब्म्च कर्मचारी पैसा दे उसका कनेक्शन तुरंत चाहे वो विल भरा बिल्डर इशारे खेल
धोनिद्रोप्पेद येजो समुन्दर मै खमोसि है एस का म्त्ल्ब येन्ह कि समुन्दर शन्त है बुल्कि ये धोनि के रुनो कि सुनामि से फ्ले कि शन्ति है
मेरा समान भि बहर फ़एका जा रहा है प्लेअसे हेल्प मे
आपकी बात मानते हुये मैं आज़ समाजवादी पार्टी सदस्य बन भईया जय समाजवाद ।।
अरे भाई  तुझे बाप भरोसा नही
चुनावी वादों लगते सारेइनके विसिओन ओर इच्छाशक्ति दिखाएं शायद बात बने
कहे आफत कहे पीड़ा संस्कार आचरण ओपन मार्किट कामामला
भै ह तु मेरा क्ब काम आयेगा आजा सफ़ कर्दे
सी कांग्रेस वापिस आ रही  वाली शीला दीक्षित वाली
ओदिसा के बाद वएस्त बेन्गल कि बरि है
मुकम्मल वाक़्त गुज़रना होगा माबाप बच्चों साथअक्सर देखा माबाप मौजूदगी बच्चे टीवी मोबाइल भूल जाते
अब मेहर पूछो कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सीदेशद्रोही
केजरीवाल अहम दोस्तों   दरकिनार आम जनता क्या
एक्शन आएचमयोगीभ्रष्टाचारके खिलाप मुहिम  पार्टी दी शुरुआतभ्रष्टाचारी समाज राष्ट्र का…
ख़ाली डिब्बा बाहर पिटने बजता अन्दर ख़ाली नही ख़ाली दिमाग़ शैतान धर
सिख धर्म संस्थापक गुरु नानक देव जंयती शत्शत् नमन। गुरुननक
पाकिस्तान अब देश गद्दारों जन्नत दोज़ख कहीं भेज चुका होताहमारे भारत ज्यादा सेक्युलर
मैं कश्मीर मुद्दे ज्ञानी सवाल कचोट कश्मीर १० शांति २०१५ वहां इतना बवाल क्यों
अजीब रिश्तों गिरफ़्त हूँ मैंनिभा वो हमसे रिहा हम
पुन्चि पेत्तो तिकक एवइथ अपी गही जम्बु कदनवअहोराता
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए  प्रवीण तोगड़िया कश्मीर जवानों पीटने वालों स…
अंबा माता मंदिर यादव नव शक्ति नगर हनुमान मंदिर पास कनेक्शन काटा पानी २ दिन जनता परेशानी कृपया जांच
उर्ता हुअ तारा हुन                              तब्दीलि का नारा हुन        खन्नमेओफ़त्रुस्त
ममा उरयकुथ अरन मी पेथ्थेन गियागिहिन एका पारता एहुवअ आजम्बु कदनवअदकियला
दिन हिन्दुस्तानी सबूत मिल जायेगा रामराज्य आ जायेगा
घन हथोडी रिंच पाना लेकर मशीन तोड़ शांति तुम्हे मिलेगी औए राज योग
बीजेपी रोकने हम हाथ मिला दाउद भीटीपू अौर बुआ
इशे जेल चाहिये  एव्म मशीन छेड छाड़ जुर्म  अब्प्नेवस आज्तक
प्रिय काकीसेक्युलर गुनाह नही है।लेकिन सेकुलरिज्म आड़ तुस्टीकरण गलत सरकार खूब है।
इत्स तिमे तो रेचअल्ल थे मन्तोइस्म  मुझे अफसाना निगार रूप जानते अदालतें फोहश…
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक सिखा…
उमर अब्दुल्ला चेला बोला भारत जाओ भाड़ हम आतंकवादीबिगाड़ लो बिगाड़ना
एक तेरि मुस्कन से मेरि दुनिया मेइन रोन्क़ऐन हैन ?😊?दोस्त्जब तुम बात नहि कर्त्य तो ज़अमना वीरन सा लग्ता है…
अमेरिका उन्नत परमाणु बम टेस्ट शुरू
खास इंसान नजरअंदाज शुरू दे समझ लेना उसकी जरूरतें पूरी गई
एन्गयो केत्ता माथ्रि इरुकए  😯
ममा ईलगता हिना वएला उरी दीला किवउवआआ पुथीमी उरीता कदला जम्बु दा गन्नओया ऊनी थरन थियेन्ने कियला
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक…
आज वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक शुभारंभ
तुष्टिकरण वोट ज़रिया बनाते हैंहिन्दु भगवा आतंकवाद।निकम्मापन देखोफ्री लालच देकर शासन पाते हैंराष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
तीन तलाक लेकर मीडिया समाज बातों इस्लाम छवि खराब  शिया बोर्ड
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक सिखा…
चन्द्नि ने भेजे रजिव को नुदेसुसे देख के रजिव चोवक गयपोर्नोन्रजिव्चोवक
इस्चऊली ५६ वइथरा एच्चूओ तिकक
😞 इत सीम्स हे हस तो गो अलोने इस्वअर  को स्वअर्ग्वअसि करे
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक…
हर्र्य पोत्तेर देख्नय से अचा है बन्दा अक्शरा और गोपि बौ वअला द्रमा देख ले
पत्थर अक्ल पड़ना चाहिये
मम ?😀😀?
वइथ तोह अप्ने दर्द को रोरो के सुनते  रहे हुमरि तन्हयिओन से…
धर्म आधार आरक्षण एकऔर पाकिस्तान बन सकतावेंकैया👍सहमत सपाबसपाऔरटीएमसी प्लान ३७०भीआरक्षण साथ…
भय गति साप छछुदर केरी अर्थात स्थिति बड़ी असमंजस पूर्ण
मनमोहनसिंह उमर अब्दुल्ला कार्यकाल कश्मीर हर समस्या दिल्ली नीतियों नाकामी आज वही समस्या कश्…
हरीईसन्थूसेन्हानेन्दीईकियलकेक्ककुथ होयन ऊन जम्बु तिका कदा गथ्था
साठ गाँठ करके जल माफ़िया कमीशन सेट करके
भरथना विधानसभाइटावा बिजली काटने समय निर्धारित कष्ट जिससे लोगो परेशानी कम सके।धन्यवाद
केजरीवाल २०२० ढोना दिल्ली जनता  मजबूरी
ब्ज्पकी तब्बीयत लगतीकश्मीर समस्या सुलझाने मेंबस चुनावचुनावऔर चुनावओडिशा प्म२०१९केलिएकाम कब करेंगे
शक्ल तुम
थोड़ी सी खेल भावना दिखा देते आउट गए क्रीज खड़े कारण तुम्हे राष्ट्रीय टीम नही चुना जाता शमे ओन योउ
गंजे चेहरे लिखा हैकि विश्वास नही
पोस्ट लोगो समर्पित दृष्टि सब अनदेखा
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ हानिकारक बपु
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ हानिकारक बपु
हाईवे४३ बदायू चुंगी चंदौसी जनपद संभल प्वद भूमि तेजी अवैध कब्ज़ा करके निर्…

प्रियचवल१७ औन्त्य हुम्ने आप्कि बेति को किद्नप कर लिया है शे…
गेदरा आपु गमनथता अहु वएना अहु वएना एदुन कीलि दागेना ऊओन त्रिप बग एका लीस्थि कोलाआपी गेदरा ४ देनामा यनवअ
हहहा सिर्ग भै का जदु सर च्द कर बोल्ले
इनकी पत्रकारिता
सोच शोक
राँची स्वच्छ भारत मिशन असली तस्वीर शौचालय लगे ताले लोग आसपास जगह अस्वच्छ बना…
आतंकवाद पत्थरबाज अलगाववादी कश्मीर हमारी सेना आंख उठाने हिम्मत थी। आज लोगों इ…
ज़इन्दगि क जित्ने दर्वअज़ए हेइन म्झ पेर बन्द हेइन देख्ना हद्दे नज़अर से आगे बर्ह क देख्ना भि जुर्म ह्य ११
देन इथिन एगा सूदन वन एका आहमा ईकता नेगला यनवआमहा री गमन यन्ना ममा केमथि नीईएथ इथिन त्रिप एका  लीस्थि
जल्दी दिन भी…
फूलपुर पकड़े गए हजार नकली नोट  विअ नकली नोटों जाल  लगता उद्योग बनता है।
कभी कभी इतनी जबरदस्त चाय बन जाती मन चाय दुकान खोल लूँफिर सोचकर रह जाती हूं कहीं प्म बना
बेटे दिमाग चले कितनी मुसीबत मुलायम सिंह पूछिये  चले कितनी सोनिया गांधी
करन थियेना वइदियनी
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
महकमो कमी आई नेताओं हिसाब लगाना मुश्किल
वए वअन्त १स्त इप्ल चएन्तुर्य ओफ़ चम्प  होपे आज होगा सप्ना सच युविअन्स का 🤞गो विन्तगे युव्रज गो युवि
भगवान जगन्नाथ भूमि भुवनेश्वर उड़ीसा आयोजित राष्ट्रीय कार्यकारिणी उद्घाटन सत्र में…
चत्तेच८उग्ल्९अ बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए घ अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
सफ़ल
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
हाहा ?😂😂?
हिल  वो चला डुल जायेगा
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ धोक्ला खक्रा  आमिर…
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ धोक्ला खक्रा  आमिर…
ना वओ आ सके ना हुम कभि जा सकेना दर्द दिल ककिसि को सुना सकेबुस बैथे हे यदोन मे उन्किना उन्होने याद किय…
और इस कुछ का भि तज़इक्रा भि जुर्म ह्य अए हुनर मन्दानेआइनोसियसत  अए खुदावअन्दानेऐवअनोअक़ऐद १४
राज्य विजय क्रम जारी अपेक्षित पड़ाव घोषणाएं रहनी चाहिए।शुभेच्छासुसंध्या
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
सभि को हिमचल दिवस कि शुभ्कम्नए
अन्तीन्चउम्बेन्चय सहारे २०१९ चुनाव लड़ने रही  मुद्दा बचा विपक्ष पास
रोह्रि सुक्कुर एत्च कि अवआम को दरख्त और वोते का फ़अर्क़ पर्हा दो फिर इदेओलोगिएस कि बात कर्ना
ज़इन्दगि क नाम पर बुस इक इनायत चाहिये मुझ्को इन सारे जरैम कि इजज़अत चैये १५
मे अप्प लोगो से पुच्ता हु कभि देखे हो एसि प्म जो गदि चोद्कर पैदल जता हो हथ दिल पे रख्के बोल्न…

मेरा सपना दिन देश चुनाव शिक्षा मुद्दे हों। धर्म जाति आदि  मुद्दों किनारे शिक्षा मुद्दे चुनाव हो।
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
समाजवादी पार्टी सदस्य बनने मिसकाल ७८५९९९९९९९  ऑनलाइन जुड़ें।…
जाएँ तैयार द्द्व्क्ष्कइप ज़अहीर्खन इप्ल्१० जन्सत्ता
सोच्ता हु कि दोस्तोन पे मुक्द्मा क्र दुनेसि भने तरिखोन पे मुलकत तोह होगि
१भ्क अपर्त्मेन्त इन दिव्या वैश्नवि मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले बोरिवलिवएस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पहुँचे भुबनेस्वअर।  हजारों लोगों स्वागत वएल्चओमे ओदिश…
अगर बुरी आदत समय परन बदली जाये   आदत समय कोबदल देती
कांग्रेस खून बेईमानी झूठे वादे मनमानी इन्चइन्दिअ
१भ्क अपर्त्मेन्त इन केन्द्रिया विहर गुर्गओन फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्५६ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
३भ्क अपर्त्मेन्त इन सोनम इन्द्रप्रस्थ फ़लत फ़ओर्सले भयन्दरेअस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन कमन्वअला मनव्स्थल मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त मलद्वएस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिद्धांतत सहमत
भारतीय जनता पार्टी उत्तराखण्ड अनामिका सिंह
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ एक चुत्कि सिन्दूर
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ एक चुत्कि सिन्दूर
अब्ब कुच बोलुन्गा तोह तु बोलेगा ये बचचे भि मेरे है ?😂?
अपर्त्मेन्त इन पर्वअनि वसुन्ध्रा जैपुर २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त चइविल्लिनेस रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
राजीव चौक मेट्रो भाजपा म्चद चुनावों प्रचार कानून धज्जियां उड़ा रही चर्प्फ़ जवानों से…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन श्रि स्वअमि पुरम फसे २ नग्पुर फ़लत फ़ओर्रेन्त चिन्च्भवन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुभा नोबो बोर्शेर अन्तोरिक प्रिति शुभेछअ ओ अभिनन्दन
तुमरे मा बाप क्या कर रहे हैभो भि पथर मार रहे होगे
माटी  माटी क्यों समझें  माटी बोना है।  माटी अनमोल बड़ी  माटी सोना है।
महाबली श्रीराम भक्त    हनुमान  जन्मउत्सव ऐक झलक हिन्दु जागरणं मंच सारोला मडल कीओर ?🚩🚩🚩?
बैठे हम नैय्या पतवार टूट गई।  गये मैदानएजंग तलवार छूट गई।
द
बिहारी रचित प्रेम कविता लबरी तेरे प्यार लबरा गए हममाई कसमई धूप बैठे बैठेचितकबराहो गए हम?😜😝😛😳?
बैठता हूँजहाँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते
अखिलेश महागठबंधन तैयार
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
कश्मिर मैन हमरे अर्म्य को जिस्ने लथ मरा उस्का जैल होना चहिये और जो बन्दा पोलिचए पे लथि चला रहा है इस्को…
सेल्फ़इए वइथ भ्रा फ़रिएन्द्स फ़रिएन्द्शिप बीन्७येअर्स  अम्रित्सर पुन्जब
जन जन लाडले आदरणीय मनोज तिवारी
हरियाणा कांग्रेस गुटबाजीगुरुग्राम जिला कार्यालय हटाया अशोक तंवर बोर्ड
एक हारा हुअ इन्सान हर्ने के बाद ब मुस्कुरा दे तोह जीत्ने वअले अप्नि जीत कि खुशि खो देते…
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन पोर्न विडियो चला वो दिल्ली लंदन बनाने सर सकारात्मक कदम है😂…
लुटने पीटने गम दूर खुशियां मानाने कारन अज्ञात पता च…
बंगाल विजय अब सुनिश्चित है।हर हर मोदी

जीहमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकिहमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें येसब होबहुत दुःखहुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
कुलभूषण जाधव केस पाकिस्तान वकील नही लडेगा कुछसमझेरम्जेथ्मलनि शर्म बची डूब मरो
✌✌👌  दर्भन्गा
येतकारमा जग्गा
बेचारा कुमार विश्वास लोगो अविश्वास मारा
योगी आदित्यनाथ पत्र लिखेंगी स्वाति मालीवाल
सारी रेल दुर्घटना सिर्फ उत्तर प्रदेश क्यों
जेएनयू लाइब्रेरी नाम बदलकर अम्बेडकर नाम रखा
भै और भि बोहोत लोग हैन मोविए मेइन
हमारे जवानों गलत व्यवहार करे मृत्यु दंड देना चाहिये चाहे वो कश्मीर कही जय श्री राम
अदालत नाबालिग लड़की बलात्कार व्यक्ति दोषी ठहराया
सर हमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकि हमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें सब होबहुत दुःख हुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
आज कडवा सच नाकामी छुपाने अन्तिनतिओनल हथियार इस्तेमाल है। देश विरो…

?🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩?महाबली श्रीराम भक्त    हनुमान  जन्मउत्सव ऐक झलक सारोला मडल कीओर ?🚩🚩🚩?
रेमेम्बेरिन्ग थत सोन्ग फ़रोम देल्हि६ येह दिल्लि है मेरे यार बस इश्क़ मोहब्बत प्यार पोर्न देल्हि श…
राजीव चौक मेट्रो भाजपा म्चद चुनावों प्रचार कानून धज्जियां…
कहाँ गई सागरिका कोर्ट मार्सल मांग वाली अब अब्दुल्ला कोर्ट मार्सल करवाने लिया गला क्यों नही फाड़ती
मनोहर पार्रिकर कथन सत्य वार्ता जगह नहीं। आखिर भारत अलग वार्ता करेंगे। धारा ३७० समाप्त हो।
सर हमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकिहमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें येसब होबहुत दुःखहुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
हार सबक़ लेने बजाए एव्म कोस अखिलेश योगी शानदार फ़ैसलों हताश
बिना मिले तेरा यूं मोहब्बत मुझसेबस तेरी चाहत मुझे पसन्द हैउन्क्नोवन
सर हमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकिहमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें सब होबहुत दुःखहुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
हार्दिक बधाई श्री राघवेंन्द्र सिंह
खापी लिया कुवर अर्थात अविवाहित
तल अब्बद ओस्यी ज़अखिल्वअल सहिब
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति त्चओग्फ़ल्क़बुक़क्र्बसंतरामपालजी
तुम पकड़ लो हाथ मेरा।।दुनिया बदल हु म़ैल्य्रिचस्स
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ खिलाफ़  अमितभ…
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ खिलाफ़  अमितभ…
तुम पकड़ लो हाथ मेरा।।दुनिया बदल हु म़ैल्य्रिचस्स
थाना आलापुरगांव दिलवालपुरपोस्ट गोहिलाबड़ा पोस्ट हंसवरजिला अम्बेडकर नगरउत्तर प्रदेश२२४१४३केससीला यादव बनाम रामभरत चौहान

वो पाकिस्तान जिसकी हिम्मत भारत युध्द तनिक मात्र नही  कश्मीर नौजवानों मार्ग भ्रष्ट करे
शायद कारण आज पत्रकारिता कम भरोसा है। संजीदगी भरे सवाल राजनीती जोड़ दिया। मेरी…
देश ज्यादा विचारक गए
सभ्यता शालीनता जीवन अपनाते वही हिंदू हैं। आदि सनातन धर्म है।
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी
अधिक अधिक वोट देकर विजय बनावे
कबिरिस्गोद  संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
ये सरसर बेघैर्ति अय ?😈?

लोगिष्क ब्लोस्सोम ग्रीन सेक्टर १४३ होउसिन्ग प्रोजेक्ट ७ साल रुक्का बिल्डर करोड़ों रुपया ले चुका हमारी मदद करें।
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूयोगिजी कश्मीर भेजना था?🔔😟😟😟?
चरेअतिवेपेओप्ले सत्वइस्दोम्चन्ध रुपैये मिल्गये और हुम ख्वअबो के महल बनदेते हैन्वए र गुल्लिब्ले इदिओत्स
कोट नहीखाली पैकिंग जलवा?😂?
पंजाब गोवा रजोरी गार्डन  रस्सी जल गयी बल वाह रे  तेरी लीला अपरम पार
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए…
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
अब समस्या नीयत लगती  कैनही भाइयों बहेनो
शर्मनक सत्या इन पक


भारत माता जय वंदे मातरम
अंजाम खबर मीरा थीमगर बात सिर्फ मोहब्बत निभाने त्रुए स्स
वहत्तय कल हि याद किया और आज बन रहि है 😅
जि अगर आप चल्ते हो देश चअश्लेस्स हो तो उस्से आप होने नहि दे रहे मैन च्ल्न्गे के साथ बोल सक्ता हु
हसीन पल अजय चौटाला बेटे युवा सांसद  शादी समारोह नाचते चओन्ग्रतुलतिओन्स म्प्शब…
दिन खुद हस सको समझ  जाओ सफल राहे हो।
१७ मोको कियन्ने  ?😂🨂?
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मेदार हैमलाला
सुबह करप्शन लड़ने बात शाम करप्ट ठगबंधन लेता हैइसतरह सुबह भुला शाम केजरीवाल कहलाता हैचओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि
लोगिष्क ब्लोस्सोम ग्रीन सेक्टर १४३ होउसिन्ग प्रोजेक्ट ७ साल रुक्का बिल्डर करोड़ों रुपया ले चुका हमारी मदद करें।
बिनु भय होइ प्रीति।।प्रीति पहुँचाने लगातार दृढ़ता जरूरत। सेना प्म्फ़ बाधाओं मुक्त जाय।
अगर गौ काटना तुम्हारा धार्मिक अधिकार              तुम्हारा सिर काटना हमारा नैतिक अधिकार है।  सपोर्टरघुवरसेना
थ्रेशर प्रयोग भर है।
माना तक़दीर  कम तदबीर है।  मिल जाएं दोनों  बन जाती ताबीर है।
पेह्ले कस्मीर का हल के लिए सर्कको हिम्मत दीखनि पदेगि कस्मीर इन्दिअ कभग नहि हेअर्त जो कस्मीर को अज़अद देख्नहि उसे गोलिअ से उददे
पावर फ़ार आल यानी बिना भेदभाव सबको चौबीस घंटे बिजली यूपी सरकार ऐतिहासिक शानदार फ़ैसला
जाएँ तैयार धूम द्द्व्क्ष्कइप इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन ज़अहीर्खन मष्कवएल्ल्ल्ल्ल्ल्ल
सस्ते दिन गुज़र गए  महंगाई जवान है। दौड़ रही रफ़्तार  महंगाई बड़ी जान है।
धन्य हमारा उत्तर प्रदेश महान टीचर पाकर  जि समय बंद करो आरक्षण
इ अग्री क्र्ते युगे ध्ययतो विश्नु त्रेतयाम यजत…
क्या बिहार महागठबंधन देश बन पाएगातोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
खुलि आन्कोन से देखा वओ हसीन ख्वअब है तुदिल मेइन जो उतर जये वओ प्यरि बात है तु…
देश भक्त केजरी देशद्रोही क्या
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मेदार है…
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मेदार…
आपको तृप्ति मिली हिले क्या खूब जनता बड़ा रागी नेता चुनामनोरम दृ…
नतिओनलेष्कएचउतिवेमीतभुवनेश्वर  भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक पहुंचे झारखण्ड  मुख्यमंत्…
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मे…
यक़ीनन ऐसाही होगा
दोन्त ब स्चअरेद  दर से मत दरो दर का साम्ना करो क्युन्कि दर क आगे जीत है
हेबि धेरै प्लचएस भो क मलै नि सम्झिना अल्चि लाउचा प
क्या भैया
ये पोलितिचअल मिनोरितिएस हएन्४ब्ब ४४ बचे गरिबि भुख्मरि के लिये गोवेर्न्मेन्त अओर देश जिम्मेदर
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार  जवानोंकादर्दसुनो
राज्य रानी एक्सप्रेस हादसे घटनास्थल पहुंची एटीएस टीम इ तोतल्त्व
लाईट बिल वालो १० ₹ कोईन्स लेने इन्कार क्या १०₹ कोईन्स बंद चुके हे…
शकील नूरानी मामले अभिनेता संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वारंट इ तोतल्त्व
अब जाके मिली कलेजे ठंडकइन सालो थोड़ी आजादी देनी चाहिए आजादी चाहिए
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुना…
इधर पकिस्तन से ज़यदा इन्कि नुम्बेर फ़इर भि पोलितिचअल मिनो ओम्ग अमेन शुक्रिया गूद निघ्त
फ़इर भेजो अन्दर
वअह वअह चलो कुच सीख ल्या कम अये गा
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
मोदिजि पक कस्मीर के लिए पुरि भद्मसि कर रहिहि कस्मीर कि पुब्लिच भि पक कोहि सुप्पोर्त कर्ति हि सक्थ स्तेप नहिलिअ तो कस्मीर सलेजयेगा
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दि…
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
?💛?  चित्तरन्जन पर्क
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली…
स्म्ज न्हि आ र्हा कि एक मुरिद का क्र्त्व्या निबौ या फिर अप्ने परेन्त्स कि बात मानु
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निग…
वर्तमान चल रही योजनाओं अगर पात्र अंतिम व्यक्ति पहुंचा लेते सरकार बड़ी उपलब्धि होगी
नीयत ठीक
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली नि…
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
जब्से गे दुनिया मे आये तब से पुरि दुनिया कयनत दह्सत मे हए
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों सा…
वओ तु पेह्लय हे कहा था के वओ बुस खवअब तक हे रेह सक्ता है 😀
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम…
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निग…
ममता न्द्त्व विधवा विलाप इज़्ज़तदार शब्द उपुयक्त नही लगते इनको   रंडी रोना  शब्दो न…

बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए…
