मुझे क्या माफिक आता है। मेरे प्रोफेसन मेरे व्यवसाय मेरी जॉब क्या सूट वैसा कानून  बनाया
मेरे परिवार हिसाब देश चलेगा।
मूल्य कीमत चीजें जिनको मूल्य समझ प्रकृति रिश्ते नाते हर चीज अनमोल बाजार खरीदा सकता।।
इस्को लग रहा है धरम जि बुद्धे हो गये हैन म
सब एक हि थालि के चत्ते बत्ते हैन
बाबा साहेब डा अम्बेदकर जिन्होंने विद्वता भारतीए संविधान रचना जयन्ति एल जे पी सभी…
डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती हार्दिक श्रद्धांजलीअम्बेद्कर्जयन्ति
थला थला थान?👍?
कारखाने काम कानून फैसला सकते।
मुश्किलों सहीआखिर कोशिश कीफ़ितरत बेशक अल्लाह बख्शने वाला दुनिया कहाँ…

दलित एक्ट दुरूपयोग उच्च पदस्थ लोग हथियार रूप एहसास माननीय सर्वोच्च न्यायालय गया…
वअहेगुरु वअहेगुरु वअहेगुरुवअहेगुरु गुरुद्वअरसहिब…
धर्म विशेष अधिकार।
पाक कुलभूषण फांसी देता भारत जेल बंद पाकिस्तानीयों जिंदा जला
हमारे संविधान निर्माता डाक्टर भीमराव अम्बेडकर १२६वे जयंती शत् शत् नमन
बोह्त च देख्न्य वअलि अन्खैन भि ब्ज़आहिर तो अज़आद होति हैन लेक्न फिर भि क़ऐद होति हैन्बात कि स्म्झ तो नि अयि होगि?😂?

बात बात जनमत संग्रह संभव नहीं।

हाहा  आरे भाई ओउत्दतेद  होगया अब वो मोबाईल
हरकोई चाहता जीवनमें मिले छाँवजीनेका  रास्ता काँटों  मिले घाव
विकास पंथ तेजी बढता उ प्र योगी  नेतृत्व
राष्ट्रनायक बाबा साहेब अम्बेडक़र जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायेआइये आज सपनो समरस समाज बनाने संकल्…
अन्ना हजारे कब शार्गिद अरविंद केजरीवाल भ्रष्टाचार खिलाफ जंतर मतंर धरना बैठेगे।उनकी चुप्पी उपर संदेह पैदा करती है।
शहर भर मेँ पहचान ‘हमारी’…सुर्ख आँखेगुस्सैल चेहरा ”नवाबी अदायेँ’
उत्तर प्रदेश जिला अलीगढ़ मॉडल स्कूल जहा लोग गोबर पाथते
एक दो ऐसे बोम्ब त्रुप पकिस्तन पर गिरये और कुल्भुशन को मुक्त क…
अम्बेद्कर्जयन्ति १२६वीं जयंती पीएम  आज नागपुर जाएंगे अंबेडकर जुड़ी अहम जगहों दौरा करेंगे…
गुरु लोगोन का वअक्त है
बंगाल कर्नाटक दिल्ली बेचारी एव्म बेइज्जती बदला आखिर ले लिया?😛😛😛?रजोउरिगर्देन
अन्यथा जीत मुश्किल होगा
सादर नमस्कार
राष्ट्रनायक बाबा साहेब अम्बेडक़र जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायेआइये आज सपनो समरस समाज बनाने संकल्…
उफ़ उसने आशिक़ मरने खबर सुन करज़ालिम चेहरा देखने मिल गया?💔?स्नेहशरणत्रिखा
मेरी कमियाँ ?😭?से रूबरू उन्होंने पल भर करवा खुद वो नारद मुनि ?😜? पद संभाल बैठे ?😁?…
मदेम जि नमस्ते मेरा नाम प्रकश बन्गलोरे से सब्से विन्ति कर  रहा हू अप्ना परिवर को बचनेकेलिय…
कैसा ईमान तेरा खाती हिंदुस्तान बजाती पाकिस्तान परस्तों धिक्कार तेरे जीवन डूब म…
इलाहाबाद संगम नगरी तस्वीरें स्वछता अभियान नगर निगम व्यवस्था खुद बया रही है।
जयभीम भारत रत्न तथा माँ भारती महान सपूत भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
डोनाल्ड ट्रम्प केजरीवाल जल्दी बम गिराने सबूत देंगे
डेरा सच्चा सोदा जामेएइन्साका दिन कब मनाया जाता
जय हिन्द भरत मता कि जय
फ़र्न्द्स पकिस्तन के पर्वेज़ मुशरफ़ ये केहे रहा ह कि कर्गिल वअर म इन्दिअन मिलितर्य उल्ते पैर भग गया था कोइ इन्को सम्झये कि कौन उल्ते गय
रसूले पाक शान थोड़ी है।।नाते नबी कहना आसान थोड़ी है।।
कोइ मोविए रेलेअसे होने वअलि है क्या इस्कि
देश चुने सांसद करेंग फैसला मानना होगा। पसंद आने चूनेंगे उन्हें। सबके सामान कानून बनाने होंगे।
अन्ना कब शार्गिद अरविंद केजरीवाल भ्रष्टाचार खिलाफ जंतर मतंर धरना बैठेगे।उनकी चुप्पी उनपर संदेह पैदा करती

इफोने६ अमेतुरेफोतोग्रफ्य स्नोवलोवे   गुल्मर्ग कश्मिर हिमलया
बावासाहेब शिक्षित बनो सरकारों काम जनता शिक्षित करतींपर सरकारों आम जनता शिक्षित जिम्मेदारी निभाई
अम्बेडकर जयंती ऐसा दिन बगैर आरक्षण वालों समान रूप छुट्टी मिलती है😂
मतर पनीर जो खने ह  💜 ?😛?
अटेर विधानसभा कांग्रेस जीत साफ २०१८ बीजेपी खुला मैदान नही है। पार्टी आम नाराजगी तरफ ध्यान देना होगा।
ओह बगवअन्त मान्जि येह केज्रिवअल ने आप्को और पुन्जब को बैसखि कि ब…
मुझे सता वोमेरी दुआएं लेता हैउसे खबर हैकि मुझे बद्दुआ आती सब सौप हमनेफिर वो कहता हैहमें वफा आती
दूरदर्शी ओर भविष्य झाँक संविधान निर्माण मेरे भारत भारत श्रेष्ठ भारत बनाता है…
उत्तर प्रदेश जिला अलीगढ़ मॉडल स्कूल जहा लोग गोबर पाथते
नबी नाम लेवा नबी जान दे देंगे।।नबी जान बढ़कर हमारी जान थोड़ी है।।जुम्ममुबरक
रिप मशल खन   धा फसे ई
दिल्ली ब्ज्प राम नगर वअर्द ३७…
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
स्वस्थ मस्तिष्क स्वस्थ जीवन
पंजाबियों उम्मीद ख़त्म दलितों द द
इंसान मानसिक हालत ठीक होतो वो कन्हैया कुमार जाता
अम्बेद्कर्जयन्तिभारतीय संबिधान निर्माता बाबा भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती शत शत नमन
जज
अब्व्प ग़ाज़ियाबादडा भीम राव अम्बेडकर  १२६ जन्मोत्सव आपको आपके परिवार  हार्दिक शुभ कामनाये बधाई।
भै अज्कल रात को नीन्द नहि आतिकिस्सि और क सथ चक्कर होगा
मांगूँ वो दे ए जिन्दगी 😒कभी तू मेरी माँ जैसी बन जा?😓?
वो भक्ति इबादत नहीसर झुकाने जिनको आदत नहींयहाँ गुनाहों बदले मिलती माफीये मेरे सतगुरू
भीमराव अम्बेद्कर्जयन्तिकी १२६वीं जयंती महू आज चम  दलितों बड़ा ऐलान…
ठोक डालो देश गद्दारों खाते उसमें हीं थुकते
हमही त रुस्तमवा बेस्ट एक्टर वालो नेशनल अवार्ड लाय ई छुपेरूस्तमवा थमाया दयो ?😜😀?✌️
दिल्ली दिल तीसरे नंबर ला पटक जमानत जब्त करवा दि
मोदी  पाकिस्तानियो कुलभूषण जाघव हत्या चुकी केवल नाटक
हालात हम कश्मीर बचा पाएँगे। मैं कहता हूँ  कश्मीर बचाना कब चाहती थी। कश्मिर
सिर हमारे देश जवानों कशमीर इससे हमारे देश युवाओं रोष बढ़ता है। अब असहनिय है।
विदेशियो रंग संस्कृति मेंगर्व मुझे मैं मोदी समर्थक हूँ आपकोजय मिथिला जय म…
हेय भैया
संविधान निर्माता भारतरत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
खमोशि अच्चि नहीज़हर होना चहियेये तमशा भि अब सरे बज़अर होना चहिये…

अच्छे विचारो असर आजकल इसलिए क्युकी लिखने पढ़ने दोनों समझते दुसरो
हम भारतीय अंत  डॉ। बीआर अम्बेडकर जीबाबासाहेब शब्द हमें प्रेरणा देते हैं।…
अब जॉब ढूढों ५ स्तर तैयारी करनी चाहिए लिखित जीडीइंटरव्यूहाईकोर्टसुप्रीम कोर्ट
चर्चा मे है पक के अन्दर बन्द कुल्भुशन को फ़अन्सी दिये जने का ममला क्या देश के नगरिक की जन बचने मे भरत सैनिक का इ
दावणगेरे कर्नाटक मोटापा नियंत्रण शिविर योगप्राणायाम प्रशिक्षण देते भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योग…
सुनो मेरे प्यारे दोस्तदोस्ती छाया देने वालेएक पेड़ 🌴की है।।😊
इंसानों गुलाम बनाकर बादशाहबने गुलामो इंसान बनाकर एकबादशाह नाम डॉबाबासाहेब भीमराव आंबेडकर
सिर मै वअर्धा दिस्त महरश्त्रा से हूआप्के राज मे ऐसे ऐसे लोग म्ला अन्द म्प बनेजब्से चुन्के आये हुम्ने उन्के मु ब नै देखे
प्राइवेट जॉब आ जाओ
मेरे प्रिय भ्राताव्रत श्री प्रिंस जन्मदिवस ढेरों शुभाशीष। जीवन उन्नति प्रगति मनचाहा उड़ानभर जीव…
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
लालू मुलायम पासवान कौ आरछण ५००० माह कमाने वाला धिक्कार संकिर्ण समाजद्रोहि संम्बिधान निर्माता
जनता रोजगार चाहिएभाजपा गाय गोबर गौमूत्रमीडिया योगी सुबह ३ बजे उठते
केंद्र लेकर राज्यों प्राथमिक लेकर उच्च स्तर शिक्षा माल बेचा है।
बेवज़ह इल्ज़ाम लग जाए क्या कीजियेहुज़ूर यूँ कीजिये वो गुनाह लीजिएत्रन्स
जय हिन्द वन्देमत्रम भरत्मा कि जय हो
नीच बात करे विशवास।
पटनाललू लालू ट्वीटसंविधान निर्मातासामाजिक न्याय प्रेणता भारत रत्न बाबा साहब डा० भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
इससे अच्छा हम कांग्रेस वोट दे देते कम कम विकास कार्य आपने बार नही चम
या इ सव थत उन्कि फ़इत्रत हि नहि हैन अप्प्ने के सवअल से घब्रा गये मुशर्रफ़
कि पुच्दय ओ कि अखान मेइन कि ह्य मेर्रे सीनय वइछमेनु जिन्नय कम्ला कीता अए ओ वअस्दा शेह्र मदिनय वइच 💕न्फ़अक
जनता पीने साफ पानीभाजपा अयोध्या विवादमीडिया योगी नाश्ता क्या 😊
वइशिन्ग अल्ल अ हप्प्य्रोन्गलि  बोहग बिहु नबा बर्शा  पोहेला बोइशख्बैसखि महा विशुवा सन्क्रन्तिविशुपुथन्दुनेवयेअर इन्दिअ
मैं रेस्टोरेंट सुरक्षा बलके जवानों केवल लागत लेता हूँ बात मुझे गर्व
जवानो अपमानित आवश्यकता क्यों रिएक्शन तुरंत गोली मारनी चाहिये।
जंज़ीर जकड़ी पागल हाथी बेचारी बहनजी बिलबिला रही है।

लालू मुलायम पासवान कौ आरछण ५००० माह कमाने वाला धिक्कार संकिर्ण समाजद्रोहि संम्बिधान निर्…
जय भीम
आज चम मनोहर लाल दिल्ली दौरा हर्यना देल्हि
जै हिन्द                मैं बड़े बोल नही बोलता बात कहना चाहता हूँ कश्मीर हमारे जवान वो गलत   जै हिन्द
सो नेशनल हेरिटेज केवल भारत ऐसा देश ज…
बावा साहब सबको सस्ती समान शिक्षा चाहते थे।
पाकिस्तानियों एक्सचेंज ऑफरनहीं मिल क्याकुलभूषण दे जाओ केजरीवाल कोले जाओ🤓
ट्वीट्स हमारे ❤️❤️❤️❤️दिल ❤️❤️❤️र्त ❤️❤️❤️

हमारी वार्ड ९४स निगम प्रत्याशी बहन संजू रानी जन्मदिन क्षेत्रवासियो ओर ढ़ेरो बधाई तुम ज़ियो…
ना कोइ रब्त है बाकि ना कोइ राब्ता रखा पोस्तेर ओफ़    शोवएर्स अ लोत्ता लोवे…
नुपूर भावनाओं बेह गईं
जन्मदिन बधाई शुभकामनायें विकास बंसल
ये भि थीक हैक्बि क्भर सेरिओउस होना पर हि जता है
आजाद भारत एकदो पंचवर्षीय योजनाओं सबको साक्षर देना चाहिए था। निरक्षरता उन्मूलन अब दिवास्वप्न बना है।
जनता गिरता स्वास्थ्य बढता हार्टअटैक शुगरभाजपा शिवाजी मूर्तिमीडिया योगी सेवादार
रंगभेद जातिवाद सर्वप्रथम शुरू है।सैकड़ो साल हम इंतेज़ार समाज सुधारक आएगा हमें सुधार लाने आवश्यकता
१२६वीं जयंती नमन। संविधान निर्माता जयंती गज़एत्तेद होलिदय क्यों नही जबकि गांधी जयंती क्यों   अम्बेद्कर्जयन्ति
र्स्स कयाें ज्वाइन लेते हाे
जनता प्रति व्यक्ति आयभाजपा गोरक्षा दलमीडिया सुब्रह्मण्यम स्वामी क्या
बारि बात है
अज अमदर अखना गजोन सोबर अमोन्त्रोन रोइलोसोबै किन्तु असो  भिलै छअतिस्गर्ह
भारतीय संविधान निर्माताभारतीय नारी समूह गरीब समाज समानता अधिकार दिलवाने डॉअम्बेडकर शत् शत्…
ज़अकिर भै आप कुच भि बोल दो बुस दय्ख कय दिल कुश हो जता है
जनता  मुसलमानों धर्म नाम मारा हैभाजपा  मंदिर वही बनाएंगेमीडिया  बग़दादी मारा
अगर म्चद ब्ज्प जीती बढ़ाएगी बिजली पानी दाम रोकने     वोट…
चर्प्फ़ जवानो मारे गये हर थप्पण बदले सौ अलगाववादीऔर ज़िहादियो काटो बदला होगा  गौतम गम्भीर
५०० के साथ मेइन कम से कम २०००० कम हुए
कश्मिरर्म्य्केसाथ दिल्ली वालों बार घाटी हल्दीघाटी बना तुम।।
जनता अमीरो गरीबो बीच बढती खाईभाजपा एंटी रोमियो दलमीडिया दीया बाती सीरियल कहानी आया नया मोड़
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
दिनाजपुरपश्चिम बंगाल कार्यकर्ताओं निर्देशित आदरणीय भाई राकेश जीमुख्य केन्द्रीय प्रभारी भारत स्वाभिमा…
सुनो?😘? गज़ब लिहाज़ रक्खा हम दोनों      मोहब्बत का?💚?गरहाल ऐ दिल सुनाना   शायरी शायरी खेलते हैं?💝?
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा देब्रिन्ग्बचक्कुल्भुशन्जधव
कश्मीर जनता समझना चाहिए वो भारत रहते है। देश कानून विश्वास नही भारत रहने अधिकार नही है।
मांडव  ।। मध्य प्रदेश ।। कभी आईये ।।
अब बोलेंगेअफजल हम शर्मिंदा हैक्योंकि जिन्दा है?😂😂?
जैश्रिरम १०० अधिक गाँवों कोमथुरा शहर जोड़ने वाली एकमात्र सड़क हालत।आपसे हाथ जोड़कर निवेदन है…
भारतीय संविघान निर्मातामहान विधिवेता भारत रत्न डोभीमराव आम्बेडकर जन्मदिवस उन्हे शत शत नमन
खुद सोचिए फैसला करिए देश असल मुद्दे क्या देश हासिल क्या क्या हासिल बाकी हैकहां कहां कमी रह गई
र्त  प्यार कम प्यार अहसासबस बिना जिन्दगी काटने आदत गई प्लेअसे र्त
अर्रेय येह शलला क्या है कोइ बतयेगा
वो याकूब बुरहान हम कुलभूषण सरबजीत साथफर्कहरामजादों रामजादों में?🚩🚩🚩?
हमारे पड़ोसी पाकिस्तान अतीतवर्तमान सब अंधकारमय घमण्ड चूर होकर भविष्य अंधकारमय लेगा…
सरकारे सही अर्थों चाहतीं बाबा साहब सपनों साकार चाहती
राजनांदगांव डॉ भीमराव अम्बेद्कर्जयन्ति मौके चम  आज दिगिधन्मेलस होंगे शामिल जैभिम…
मुद्दे बात करिए आलोचना करिए तभी बहस सार्थक होगी।
मात्र संयोग सोची समझी साजिशजिस दिन केजरीवाल जमानत जब्त दिन ट्रम्प आतिशबाजी खुशीयां जाहिर
आज मैं रात चैन नींद सोता हूँ वो हमारी पुलिस हमारे सुरक्षा बल वजह
गूद लुचक भै भै❤🙏
चच्चा जरा असफलता गिना देते खुद असफल वो  छोड़ो चच्चा खुशख़बरी कब सुना वहां असफल…
राजनीति मेंभक्ति नायक पूजा पतन निश्चित रास्ता आखिरकार तानाशाही खत्म हैबाबासाहेबअम्बेडकर चेतावनी हमेशा याद
उत्तराखण्ड जमरानी बाध मामला ४० सालो लटका पड़ा वहा खनन माफियाओं हौसले वार सरकार फीर हौसले  बुलंद रही है।
अम्बेद्कर्जयन्ति गूद्फ़रिदय हे प्रभु। दिन भर मुझ ऐसा कर्म होजो आपजी नजर में…
असुविधा दूर होगी  धैर्य रखिये
गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
९१७०७९८२७५ ७२७१९९४३७९ ये मेरि मुम्म्य का नो ह फोतो भेज र्हे है
शिक्षा व्यवसायीकरण बंद सस्ती सुलभ समान शिक्षा जन जन पहुंचाये।यहीं बाबा साहेब प्रति सच्ची श्रद्धांजलि होगी।
कया सुप्रेमे चओउर्त के जुद्गेस कि यहि सचै है तुब भरत कि जन्ता को क्या हलत होगि ये सोच्ने कि जरुरत है
सच आँखें भर आयी सुनकर।😭पत्नीचलिए बाहर खाना खा आएँ।पतिक्यूँ पत्नीहफ़्ते दिन मेरा मन आपको अच्छा खिलाऊँ।?🨝🔑🨜?
रन्गीलएक अनोखा घुलाम ?😍😍😍?
साेच तुम्हें बना धाेबी घाट
दुनिया मतलबी चीज इन्सान
अर्थव्यस्था गिरावट नेपाल पिछडे ताज्जुब मोदी लहर बरकरार हैं😂
आज दोहरिघाट क्षेत्र डॉ भीम राव अम्बेडकर जन्मदिन धूम धाम मनाया
ऐसा सिर्फ़ फ़रोन्त हे न्हि पुरा जीप पे बान्द्के पथर बाजोके अन्दुर गुस्स्के मारना
पीएम मोदी नागपुर पहंचे। तोतल्त्व
जय हिन्द ३ गोली लगने आतंकवादियों लोहा लेता भारत वीर सपूत  सलाम
बढ़िया मैममुशर्रफ बोलती बंद दी आपनेआपके तीखे सावालों असर बौखलाहट दिख थाब्रिल्लिअन्त्ग्रन्द सलुते
केरल मुर्शीद कल ट्रंप चचा मदर आफ आल बम चपेट मेंअभी बड़ी ब्रेकिगं ?😊😊?
अगर  सीधा जिम्मेदार सपा सांसदसंभल पुलिसएसएसपी संभलउप सरकारराज्य सभा सभापतिभारत सरकार होगी।
महमनव्भरत रत्नप्रम पुज्या बबा सहेब अम्बेद्कर किन्द जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कनये
गाजियाबाद दहेज महिला जिंदा जलाया  गंभीर रूप झुलसी महिला अस्पताल भर्ती  ससुरालवालों २५ लाख रूपये डिमांड
पीड़िता परिजनों थाने दर्ज कराया केस  साहिबाबाद थाना इलाके मामला
वऐत न्द सीद्न्त वर्य्भोगोवआन को कभि इम्प्र्स नेहि कर जातिक्या करु मेइन आयेसि हेइन हुन्थिकि सोचा तुम उश दिन मेइन न्य्च गिर्ल नेहि हुन
हान होन फुत्तो
शाहजहांपुर परिवार कैद मामला  अधिकारियों भारी पड़ कोतवाल  खबर चलाने मीडियाकर्मियों दे धमकी
हिंदी फिल्‍मों हमें हिंसक प्रतिक्रियावादी बना दैनिक आचारव्‍यवहार क्षमा करुणा हम भूल गए हैं।
आरोपी बचाने जुटा कोतवाल केके तिवारी  थाना सदर बाजार मामला
सारी ताकते लगी गिराने मेंवो अकेला लगा विकास गंगा बहाने
भारतीय संविधान शिल्पकारभारत रत्न बोधिसत्व बाबा साहब डॉ० भीमराव अम्बेडकर   १२६ वें जन्मदिवस सत् सत् नमन जयभीम
डोडा तस्कर गिरफ्तार  भूरा गांव पास कैराना कोतवाली पुलिस गिरफ्तारी
मुज़फ्फरनगर कैमिकल फैक्ट्री लगी आग  शॉर्ट सर्किट वजह फैक्ट्री लगी आग
आग ६ कर्मचारी गंभीर रूप झुलसे  मंसूरपुर थाना क्षेत्र मैग्मा कैमिकल फैक्ट्री मामला
जै हिन्द जै भीम
शाहजहांपुर मिलावटखोरों खिलाफ कार्रवाई  १८ मिलावटखोरों २१ लाख ६० हजार रूपये लगा जुर्माना
जिस्को समझ आ रहा हु वओ लिके करे जै श्रि रम
खाद्य पदार्थों जांच नमूने गए  रिफाइंड दूध बेसन सरसों तेल समेत कई पदार्थों नमूने फेल
कदम स्वच्छता ओर  होन्ब्ले सिर   प्रिय देशवासियों सुप्रभात
अये अये चअप्तैन
द्र अम्बेथ्कर जेयन्थि १४०४२०१७ हैहोले स्चूल
अपर जिलाधिकारी प्रशासन जितेंद्र कुमार शर्मा कार्रवाई
गज़अब लग रहा हे लोन्दा अभि अभि नतशा मन्नुएला २न्द मिस्स वओर्ल्द २०१६ मर मिति थि बदि मुस्किल से पिचा चुदया
ख़ूबसूरत मैं तुम्हारा इश्क़ नूर बनकर मेरे चेहरे छलकता
सूर्य प्रताप पथरदेव कस्बे झाड़ू लगाई  विकास भवन अधिकारियों पुलिसकर्मियों लगाई झाड़ू
‘अंबेडकर जयंती आज हम स्वच्छता दिवस रूप मना रहे’   ‘पूरे प्रदेश स्वच्छता अभियान सफल बनाना है’
ज्क आतंक प्रभावित ५ जिलों ९९ कश्मीरी आतंकी है। ढंग टारगेट जरूरत अमेरिका १मिलियन डॉलर बम मार ख़त्म
उतसाह दिल्ली जनता भरोषा आज ठगा सा महशुस
सैनिक मांगे आज़ादी।बंदूक चलाने आज़ादी।देशद्रोहियो ठोकने आज़ादीपत्थरबाजों ठोकने आज़ादी
‘अभियान सफल बनाकर पीएम सपनों स्वच्छ भारत निर्माण ‘
इस्रएल फोटो डाल बेवकूफ क्यों बनाते
देश समर्थन बोलना हम सब फर्ज फर्ज गलत भाई मजाक
झारखंड पंजाब  हाहाहाहा
लखनऊ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज बीएसपी सुप्रीमो मायावती अंबेडकर पार्क मौजूद यहां एकत्र आभार माया
मायावती अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण  मायावती अंबेडकर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित किए
सभि को रोन्गलि बिहु कि हर्दिक सुभ्कमनये
बीएसपी गठन विरोधी मना जयंती माया
शाहजहांपुर झोलाछाप डॉक्टर अश्लील हरकत आरोप  महिला झोलाछाप डॉक्टर लगाया अश्लील हरकतें आरोप
आरोपी झोलाछाप डॉक्टर फरार पुलिस दर्ज केस  थाना तिलहर मौजमपुर मामला
शामली सीओ आनंद कुमार वर्मा मौत  झिंझाना सीओ पद तैनात आंनद कुमार  लखनऊ इलाज दौरान आनंद कुमार मौत
ब्लड कैंसर पीड़ित आनंद कुमार वर्मा  सीओ मौत पुलिस विभाग शोक लहर
सुरक्षा स्वतन्त्रता स्वयं औरों सूत्र पिरोये रखने सम्मानित अनुभव  बंधन सहज समर्पण है।
मिर्जापुर स्वच्छ भारत मिशन अभियान जुड़े ज्वाइंट मजिस्ट्रेट  ज्वाइंट मजिस्ट्रेट राजेंद्र पैंसिया कचहरी परिसर लगाई झाड़ू
राजेंद्र पैंसिया अधिवक्ताओं स्वच्छता पढ़ाया पाठ
प्रदेश गुंडाडकैतीचोरी चरम सीमा पार।
मिर्जापुर अग्निशमन विभाग मनाया स्मृति दिवस  सीमित संसाधनों २६ लाख आबादी काम अग्निशमन केंद्र
२ लाख आबादी अग्निशमन केंद्र  केंद्र ११ कर्मचारियों कमी   केवल अप्रैल माह चुकी ८१ आगजनी घटनाएं
भगवा ओढ़े हिंदू हरा पहने मुसलमान मैं रंगओढूजो बन जाऊं इंसान
देहरादून आज बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती  सुबह ११ बजे सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत पहुंचेंगे घंटाघर
घंटाघर सीएम अंबेडकर प्रतिमा करेंगे माल्यार्पण  सीएम सुबह ११२५ डीजी धन मेले करेंगे प्रतिभाग
ठीक वरना १० १० भाजपा ले जाती शायद दबाव नतीजा
इनिया तमिल पुथ्थान्दु वाल्थुक्कल सिशप्प्य्तमिल्नेवयेअर
सैनिक लात घूंसे मारने तिलक लगाया स्चअभी संज्ञान ले चुका
चारो यात्री जहर खुरानी शिकार आशंका  सूचना मौके पहुंची पुलिस जांच जुटी
येह जो ज्क मे हि रहा हे उस्कि वजह केव्ल तुम और थेरे अब्बा हे ज्क मे तुमरि स्र्क्र थि तभि से यह शु…
बाबा साहेब १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
जिला अस्पताल कराया भर्ती  शहर कोतवली क्षेत्र मामला
योगीजी बिजली विभाग कर्मचारियों अधिकारियों खेल  अंकुश लगवाइए  क्योंकि लोग सरकार नुकसान अप…
बागपत सिपाही खुदकुशी  सर्विस रायफल खुद गोली मारकर दी जान  पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  कचहरी सिपाही तैनात
कश्मीर मैं ड्यूटी लौट जवानों कश्मीर नौजवानों लातघूसे मारना जवानों जवाबी कार्यवाही
भरत रत्त्न द्र भिम्रओ अम्बेद्कर को सत सत नमन
बागपत बोरे बंद मिला अज्ञात शख्स शवपुलिस दर्ज केस सकी शव शिनाख्तबड़ौत इलाके दिल्लीयमनोत्री हाइवे मामला
समाज गुमराह करनेवाली बिकाऊ मीडिया अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
तिनका हूँ क्या वजूद मेराउड़ उड़ हवा रुख बताता हूँजय श्री राम
संविधान शिल्पी भारतरत्न  डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती हार्दिक शुभकामनायें अम्बेद्कर्जयन्ति…
और उस्का घन्दा लह्रयेगा हम उस्को छओरेन्गे व नहिकश्मिर हमरा था हमरा ह और हमरा रहेगजै हिन्द जै भरत
दिल्ली आम क्या भाव लगता  म्चद सड़ जाएंगे  वैसे आम कागज थेली मशीन
सीएम आदेश बिजली विभाग कसी कमर  एसडीओ रवि कुमार २४ घंटे बिजली मिलने पुष्टि
विजवासन वार्ड प्रत्याशी नरेन्द्रर राणा समर्थन विशाल जनसभा सम्बोधित व्चद्ज्ब  म्ला  जी।…
द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर जै भिम
पटनाअचचइ २ युवकों डूबने मामलागोताखोरों दोनों शव नदी निकालापुलिस शव भेजा न्म्चदोनों गोपालपुर बैरिया निवासी
क्या हमारे देश संविधानिक प्रतिक्रिया क्या देशों हम लोग गांधी विचारों
एष्कन  आरएस वर्मा बताया तहसील २० घंटे आपूर्ति देने बात बताई
?🙏🙏🙏🙏🙏🙏👌👌?हान भै हुन्गमा तो किया
लखनऊ आज बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज  सीएम योगी आदित्यनाथ अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण
बस्ती ७ साल मासूम बच्ची रेप मौत मामला  गोरखपुर मेडिकल कॉलेज शव आते फूटा लोगों गुस्सा
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस हक हलाल कमाई खाऊंँ दिल दुखाऊँ।
पैकोलिया थाना एरिया जीतीपुर गांव बच्ची रेप मौत
जन्मदिन ढेरों शुभकामनायें ?🎂🎂🎂?
तुम सब चओन्ग्रेस्स वअले क्यु इन्दिअ को धोका देने कि कोशिश कर्ते हो पर अब तुम सब्को इतल्य मे हि जना है ये सोच लेना
भारतीय संविधान शिल्पकार प्रज्ञासूर्य ज्ञान प्रतीकबाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंति हार्दिक मंगलकामनाएं।
नियोजन नीति विरोध जल  युवा एकजुट मिल साथ…
हा भै अप्ना रते थोअदा कम कर्ले मह्न्गि चिजे देख कर हम चोर्द देते है ?👍?
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तो पाक कुलभूषण दया याचिका दायर नही
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ शयर्चउम चअन्दिदतेमेइन चिराग हु वअफ़फ़अ का मुझे जला के देखो तेरि दुनिया जग्मगा उथेगि मुझे वोते दे के देखो
फूटने कहाँ पता चलता किसका बम हम कह पाकिस्तान बम फोड़ सीधे अमेरिका नाम लगा 😝
कौन निक्लेगा यो रजोउरि गर्देन के लोग बता दिया हैन जो अन्दा मीला हैन उस्का ओमेलेत्ते पका के खा ?😂😂?
आज गीत ज्ञापन शुरू तिलक नगर असेंबली से। मेट्रो स्टेशन एकत्रित साथी। म्ला तरफ जाएंगे।…
भाई वो सर बताया विज्ञापन
क्या   सपा सांसद  सीधा जिम्मेदार होंगे
मेदा मासा पुलरियिल कनि कन्नन माथ्रम विरियुन्ना कनिकोन्ना पूक्कलुदे नन्मयुमै ओरु विशु कूदि वरवयि विशु आसमसकल
मुबारक बीडा उठाया देश काे सांप्रदायिकता रंग रंगने सफल नजर आ देशबदलरहाहै
शुवो नोबोबोर्शो एता पोइला बैशक अल्ल गूद वइशेस😀
सर क्या हुवा यहा एव्म गड़बड़ी    म्चद क्या क्या आरोप लगाने तैयारी ली क्या
संक्षेप न्‍यू इंडिया बारे बताएं। ५ मिनट ६०० शब्‍दों मेंआभारी रहूंग मैं शायद देश भी।
शबश ?🁏🟼🁏?  मर्दन मोअब
हिन्दुओं कट्टर जाओ अब्प देखो सपा मुसलमान बिजली मंत्री हरामीपना करके हिन्दुओं इलाकों बिजली नही आने दे
हा ह…
जय भीम जय भारत
अरे खाक संयम बरतेदेश जवानों मारा जाता तुम सब संयम पाठ पढ़ा रहेसेना छूट
जय श्री जगन्नाथउन संस्थाओ पतन सुनिश्चित जाता जहां काम वालो जगह कान भरने वालो कद्र लगती हैसुप्रभात
जैभिम
जममू काशमीर हमारे जवानो  ठीक नहो वहा कुततो
साफ़ पानी घोटाला
?🔫🔫🔫?जिद्दीब्रह्मांण?💰💰💰?गोली चलाना हर बस नही…
संविधान निर्माता दादा साहेब भीमराव अंबेडकर जयन्ती शत शत नमन
बाबा साहब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाये ।।
क्या मायावती डॉअंबेडकर साहब एकाधिकार है।
जवान जान खेल सबको बचाते जवानोंकादर्दसुनो
मामला दर्ज जगह सिर्फ बार आत्मरक्षा बोल दें दिन समय देकर देखें आतंकवाद हमे…
ये भि तोह देख लू
चरा घोतला कर्ने का तरीका अम्बेद्कर शे लिया थत क्या
पु रत्नसुन्दरविजय महाराज  जि श्री  पद्मभूषण एनायत ?🙏🙏🙏💐💐?
भीड़ अमानवीय चेहरा
संक्षेप न्‍यू इंडिया बारे बताएं। ५ मिनट ६०० शब्‍दों आभारी रहूंगा मैं शायद देश भी।
मर्ज़ी कहाँ सफ़र हम हैंरुख़ हवाओं जिधर उधर हम ― निदा फ़ाज़ली
द्र अम्बेद्कर जयन्तिफ़रिदय प्रयेर नमज़विशु तमिल नेव येअर्बैसखि  गूद फ़रिदय विविधता मे एकत?🇮? मेरा भरत महान?🁍?
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन भरत  का मेदिअ देस  के  खिलफ कम कर्ने वला गद्दफ़इ मेदिअ  है
दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी सीवीसी रिपोर्ट  माेदीमाेदी
शुभो नबो बर्शोदेखो तो क्या नज़आरे हैन 🎤   असन्सोल
शत् शत् नमनडॉ अम्बेडकर जयन्ती अलावा अन्य महा पुरुषों  विदुषी जयन्ती पुण्य स्मृति दिवस…
देता दर्द इज़ाफ़ातेरे गैरों दिलासा देना।
चर्प्फ़ के जवअन पर थपद मर्ते है अभि तक गोलि मार्ने का अदेश नहि आया ग्रेअत प्म कुच तो करे मोदि जि
जबहि लगाया  ध्यान भटके मन इधर उधर  आस तुम्हारी हमको श्री हरि दास बनाओ  श्री चरणन श्री चरणानुरागिओ जय…
डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती सबको हार्दिक शुभकामनायें।🙏
कबिरिस्गोद  संतरामपालजी  आ चुके पूरे विशव पाखण्ड जातिवाद होगा पूरी खात्मा प्लेअसे विसित
आवाज जोर लगाबाइक बिठा केले जाऊं गा
हम संयुक्त एकीकृत आधुनिक भारत चाहते धर्मशास्त्रों संप्रभुता अंत चाहिएडॉ अम्बेड…
जुमा मुबारक माननीय मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ हमारे तरफ
देशवासियों बाबा साहब अंबेडकर जयंती मुबारक
तुम पस्स आये यून मुस्कुराये तुम्ने ना जने क्या सप्ने दिखये अब तो मेरा दिल जगे  ना सोता है क्या क्रून हाये कुच…
जय भीम
राजस्थान वीर सपूत सांवरमलभाभूं जम्मू कश्मीर देश सेवा शहीद माँ भारती वीर नमन।
सेना बदसलूकी वालों देखते गोली मार देना चाहिए ।कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
पाकिस्तान युद्ध मारा पापा कुलभूषण नक्सलियो बोल
तुझ अच्छा जिओ निकला?💚🂚?जो जाते जाते रुक तू जिसने पीछे मुडकर देखा नही?😜🈜🌹🜹💚?❤️लोवेगुरु ❤️?💚🂚🌹?
दर्दनाक कृत्य हमें चुल्लूभर पानी डूबकर मर जाना चाहिए शर्म आती ऐसी घ…
तेरे बस समझना गुलाम बुद्धिमता बुद्धिजीवी ?😵😵😂?
शत शत प्रणाम
भोरंज भाजपा काभाजपा डा०अनिलधीमान कॉन्ग्रेस प्रत्याशी प्रोमिला देवी पराजित
भोपाल२४ अप्रैल मध्य प्रदेश जाएंगे सीएम योगी आदित्यनाथ  सरस्वती नर्मदा यात्रा शामिल होंगे सीएम योगी आदित्यनाथ
मंडला नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे आदित्यनाथ
सिर देश्भक्त नतिओनल अवरर्द  अक्शय कुमर के बारे मै तोह बतओ कुच
कासगंज बेकाबू ट्रैक्टर ट्रॉली बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार पत्नी मौत पति गंभीर
गंभीर रूप घायल शख्स अस्पताल भर्ती  सोरों कोतवाली क्षेत्र प्रहलादपुर घटना
लखनऊ राज्यपाल रामनाईक संविधान मूलप्रति भेंट  बाबा साहब भीमराव अंबेडकर महासभा भेंट मूलप्रति
११४४१७ मुझे कुत्ते काट लिया मैं निकटतम सी एच सी रामनगर मेजा इलाहाबाद प्रात७बजे पहुंचा मुझे बताया महीनों
पीलीभीत अज्ञात कारणों लगी आग  ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  पूरनपुर जमुनिया खास मामला
भारत शांतिप्रियता असहिष्णुता कश्मीर अलगाव बादियो तथा गद्दारों प्रति अब खलने लगी सीमा बर्दास्त बाहर हैजागो भारत जागो
भरत का मेदिअ  देश के खिलफ क्यु  एक सोच्ने वलि  बत है
गाजियाबाद नहर डूबा १२ साल लड़का  गंभीर हालत अस्पताल भर्ती  वैशाली सेक्टर६ पुलिया हादसा
?🉏?तीन चीज़ें अगर चली गयी कभी वापस आती  समय शब्द अवसर।?🜿?
शुभो नोबो बोर्शो तो अल्ल फ़एल्लोव कोल्कता अन्द आमर बन्गलि बोन्धु जोन कीइ बोछओर आप्नर जोन्ये सुख ओ सोम्रिधि…
अगर सेना जवानों छूट जाएगा हम सब सड़क उतर सरकार प्रति कड़ा रुख अख्तियार करेंगे
१२६ वी जयंती बाबा साहेब नमन
चित्तौडग़ढ़ बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती अम्बेडकर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित हुए…
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
संजय गोली मार देनी चाईए नोकरी गई भाड़  १ कुत्ता नज़र नही आता १ मार     जैहर्यनजैहिन्दुस्तन
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती पावन अवसर विनम्र नमन ।अम्बेद्कर्जयन्ति
देश मीडिया देश विरोधी चुकी कड़क कानून  बनाना चाहिए।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बुन्देलि के आस्पस  ओदिशा सिमा मे सालो से अवऐध करोबर चल्ता हैधान आता है   महुआ आदि जाता है सालो से
गाँव सिसौलि स्व० बाबा महेन्द्र सिंह टिकैत स्मृति सिसौली निर्माणाधीन किसान भवन तस्वीरें…
बाबा साहेब जन्म दिवस पंक्तियाँ प्रासंगिक मोदी देश नही र्स्स संसद नही मनुस्मृति संविधान नही है…
जुमा मुबारक माननीय मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ हमारे तरफ
महानायकास वंदन
दलितों शोषितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर जयन्ती पावन अवसर हम नमन ?🙏🉏🜼🂐?
गुजर गए वो भीम दुनिया जगाने भीम थे।हमने बस इतिहास पढ़ा इतिहास बनाने भीम थे।…
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद खबर थाली जितनी कीमत उतने वोट राजौरी गार्डन नही मिले
थन्क्क़  दोने गूद जोब सिर्स धन्यवादगलु निम्मा बलगक्के बिग सलुते
ओम
यहां केवल जवान मारा गयायह लात घूंसा १२५ करोड़ देशवासियों हैंहम विरोध कर…
प्रिवते स्चूल कि लूत बन्द कर्वअये इन्को नतिओनलिसे कर्वअये दो फ़ईस से लोग बहुत परेसान है विजय लम्बिवअला मेम्बेर ओफ़ ब्ज्प
नोत अल्ल वहत्सप्प फ़ओर्वअर्द्स अरे बद  पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव  ।?👍?
मशल क फ़ब प्र ब्लस्फेम्य थि तो घैरत आ गै ये जनाब जो हते स्पीच क्र रहय हैन उस प्र लेफ़त घैरत खा क जन…
शुरुआत देश बर्बाद काम आ नेहरू गाँधी परिवार आज जारी
सुभा बखैर
ग्रीतिन्ग्स ओन पनसन्क्रन्ति  पुथुवरुशम  तमिल्नेवयेअर ओदिअनेवयेअर इन्दिअन्फ़एस्तिवल
अम्बेद्कर्जयन्ति अगर बाबा साहेब मायावती बारे पता पक्का संविधान आरक्षण हटा देते।
करोड़ो वंचितों ओर बाबा साहब आभार
चुनाव जीती भाजपाऔर बम फोड़ खुशियाँ मनाई ट्रम्प चिच्चा नेसब मिले अब किसने ऐसा होगा अनुमान आपलोग लगाईये 😃
प्मोइन्दिअ सर हमरि मदत करेन हम भु प्रेशन ह्य म्प गोव्से और वहके अधिकयोन से जल्दिहि निरकर्न करेन आप्कि ब्र्दि क्रिपा होगि
ग़जब नज़ारा अजीब सी दुनिया लोग सबकुछ बटोरने लगे    खाली हाथ जाने
बिल्कुल ये बात ह्मेशा याद र्ख्नि चहिये
कर गुजर गये वओ भिम थेदुनिया को जगने वअले भिम थेहम्ने तो सिर्फ़ इतिहस पधा है यरो इतिहस को बनने वअले मेरे भिम थे
अजीब लोगों बसेरा तेरे शहरमेंग़ुरूर मिट जाते याद नहींकरते
हजुर लै पनि सुवकमना
पाकिस्तानियोंको एक्सचेंज ऑफर नाही मिल क्या कुलभूषण दे जावो केजरीवाल ले जावो
धर्म रक्षा भगबान अबतार  योगी
संविधान चर्चित भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जै भीम जै भारत
अबेय क्या हो गया
जहा पवित्र गीता झूठी कसमे खाई जाती होउस संविधान प्रणेता हक बधाइया दू
कश्मीर मुद्दे ख़ूब कहाउम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थीकी मरने जन्नत मिले
मैनें वाराणसी यूपी कॉलेजे अराजक चुके माहौल बारे आग्रह थाजहाँ लड़कियों अभद्…
जै भीम जै भारत
लोग पूछते   क्या काम किया।
दिन तुझसे ७ लोगों मौत कार बताना तुझे सजाऐ मौत मिली उम्र…
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
भारत रत्न बोधिसत्व बाबा साहेब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन कोटिकोटि वंदन
येह फ़अत्वअ नहिन ऐक अहेअद है इफ़तेखर अरिफ़ कोन सय सलिम दीन हैन
३६ इसिस तेर्रोरिस्त ओन्ल्य इस्से ज्यदा तो इन्दिअ ने सुर्गिचअल स्त्रिके मैन मार दिये थे इस्को केह्ते है नाम बदे और दर्शन चोते
क्या कसूर इंसान सर जय बजरंग बली बोल बेचारा।😢
राहुल बाबा रहेंगे कांग्रेस पार्टी होगा☺☺☺
अम्बेडकर जयंती बाबा सिधान्तो चलें देश आगे बढ़े
हम सोच निर्मित सोचते वैसे बन जाते…
बेते तुम जैसे लोग हमरे पास एन्ग्लिश का तुइतिओन लेने आते हैन
विजय सन्गीथा विजय सतिश कुमर
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियो
मा कि अन्ख
इंसानियत मसीहायुगपुरुषदार्शनिकअर्थशास्त्रीसंविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीम रावजी अम्बेडकर १२…
लित्ति चोखा सत्तु परन्था वइथ सर्सोन चुत्नेय नेअर गन्धि मैदन  मौर्या लोक मर्केत
सिर हमारे जवानो अपमान नही आजादी वालो आजाद करा मेरे भरत
कानून बनाने अच्छे कानून इंसाफ मिलने दूसरा जन्म लेना पड़ता  बाप मुकदमा पोते लडना पडता जयहो भारतीय कानून
संविधान निर्मातायुग पुरुषसामाजिक समानता जननायक पूज्य डॉअम्बेडकर जयंती श्रद्धांजलि। कालजयी प्रेरणादायी विचारों नमन ?🉏?
भारत दुर्भाग्य क़ि राजनेता बड़े स्वार्थी वोट मांगते आम जनता अपमान है।।।
बुलंदियों पहुँचना कमाल नहींबुलंदियों ठहरना कमाल है।फ़रोम
चंदौली जिले मुगलसराय बीजेपी विधायक साधना सिंह दस करोड़ रूपये रंगदारी मांगने बदमाश पकड़े गए…
गौतम गम्भिर प्रसोतो रना अयुब्ब सगरिका
दिन नेता हवाईजहाज़ बदसलूकी खिलाफ जाने बजाय सब राजनेता गए ।।।।।।
मासूमो हम बचाते हैवही हमें पत्थर मारते हैअये मौला तेरे कुत्ते तोजिस थाली खाते हैछेद हैजवानोंकादर्दसुनो
चचा आम खाया करो गुठलियां मत गिना करो अगर चाची पता चल आम खाने लायक दांत छोड़ चली…
सविंधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब   डाँ़भीमराव अम्बेडकर जयन्ती           हार्दिक शुभकामनाएँ।
अम्बेडकर कहना  पहचान बनाने हमें बात पूरी सकारात्मक सोच विचारधारा रखनी चाहिए ।जय हिंद जय भारत
गए नेता भारतीय सैनिक बच्चे हमला मारते वो सहन है।।।
वो बच्चे पैलेट गन हमला विरोधी पार्टी गयी आज क्या पार्टियो को।।।।
प्रप्रथमवागि गेलुविना रूवरिगलाधा नीवेलरु  न कर्नतका मन्थ्रिमन्दलक्के शुभा हàअरैकेगल…
जै श्री रम जै गोमथा
जै जै भिम बबा जै जै भिम
मेस्सगे अमेरिका अटैक भारत मिली बड़ी राहत इस खुरासान मॉड्यूल तबाह
अमेरिका अफगानिस्तान हमला करके मदर ऑफ ऑल बॉम्ब वेस्ट
अरे भाई प्रोफाइल कहानी लिखने बजाय संघी लिख देते लिके इत
चर्प्फ़जवआन्स देश जवानों अपील सरकारकोर्टमीडिया विपक्षियो परवाह किये बिना ठोक आपसे काश्मीर  हाथ पाँव चलायेजयहिन्द
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियोजागो हिंदुस्तानीमेरे जवानों
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर
मर्ज़ी कहाँ सफ़र हम हैंरुख़ हवाओं जिधर उधर हम हैंहप्प्य्यदुवन्शि…
महमनव क्रन्तिसुर्य भरत्रत्ने  द्र बबसहेब अम्बेद्कर यना विनम्रे अभिवदन
इत्ना मैन चहु तुझे कोइ किसि को ना चहे
अम्बेद्कर्जयन्तिजो सच्चाई हमारे सेकुलर आज स्वीकार कतराते हैवो अंबेडकर साहब भांप लिया…
पतिपत्नी वो लेकर फिल्मों अजूबे प्रसंग दिखते आगरा पुलिस पंचायत हल निकाला देखकर क्…
गयाअम्बेद्कर नेता प्रतिपक्ष प्रेम कुमार माल्यार्पणअंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण दी श्रद्धांजली
मैनें कभी ईंट जवाब पत्थर दियाबस वही ईंट वापस दे मारीपत्थर ढूंढने टाईम खराब करे
कबिरिस्गोदहिन्दू धर्म वौद्ध धर्म असलियत जरूर देखें ईश्वर त्व हर रोज रात ०८३० सेत्चओन्३वह्ष्क४न्ज़ह्क़
चमोफ़फ़इचएउप  सिर गन्ना सीमितयों तेनात सीजनल कमचारियों कॊ केवल ५ महीने काम रखा जाता हे प्ल्ज़
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस ?🇮? हे सचे सतगुरु जी।  हर पल याद
गरीबों मसीहा बाबा साहेब डॉ़ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत् शत् नमन।। अ
संविधान भारत सूत्र बांध हम भारतीयों एकता अखंडता आधारशिला रखीं संविधान निर्माता जयंती नमन🙏जैभिम
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद कि १६००० कि थलि मैन क्या दिश सब्से मेहेन्गि थि
रायगढ दोनों छोर स्थित कोतरा रोड चक्रधर नगर रेलवे क्रॉसिंग रेल्वे ओव्हरब्रिज निर्माण जायेगा। बेहतर आवागमन सुविधा उपलब्ध होगी
आबकारी नीति विरुद्ध छबडा जिला बारन सिनेमा हॉल वाइन शॉप खुले अधिकारी चुप है…
वओ बुलन्दि किस काम किज़इन्दगिजिस पर इन्सन चर्ह्य और इन्सनियत से गिर जयेवअसिम अब्बस ज़इन्दगि नेत्वओर्क  ओफ़फ़इचए०३३३५०१८३५६
पाक फांसी सजा पाए कुलभूषण जाधव लेकर देश लोगों गुस्सा सड़कों कदर दिख हैइसका नमूना…
गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो कोबदला लो हमारे चर्प्फ़ जवअन
भारत रत्न गंभीर बढ़िया सैनिकों समर्थन चिंता वर्ना भारतर…
वा बोली मेरे त  ऊ तेरे यार बहौत हैमे बोला र बावली यार त लुगाइया होया करै भाईया त भाई होया करै?😎😎😎😎?
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो सूवर
सिर गन्ना सीमितयों तेनात सीजनल कमचारियों कॊ केवल ५ महीने काम रखा जाता हे प्ल्ज़
नब बर्ष ०७४ शुभकामना

हरियाणा प्रदेश अध्यक्ष भाई  मुलाकातआम आदमी ऐक आम आदमीधन्यवाद
मेरी तरफ भारत रत्न बाबा साहब डॉ० भीमराव अंबेडकर १२६ बे जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं अभ…
भारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।जय्भिम…
ओ जि ओ सोना चोलो ना आम्रा दु जोन मिले तोमर ओने देखे आसि कोथय जाबा उम्म्म्चइनेपोलिस ए जाय कोले बोसि…
ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके मानवता बचा सके?😡?
अन्धा मीसै 😉अन्धा पार्वै 😎विजय 😏
१४३१९  ब्१उज्जैन चन्दौसी अलीगढ़ जंक० पर् त्ते श्री चौवे आगरा मैं कई बार कह चुका हुँ पर् नही सुन
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भटके नौजवान अब सीधे ऊपर पहोचा दोइंडियन आर्मी
सामाजिक न्याय समरसता समस्त जीवन समर्पित बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती नमन।
कमाल अदालतें भारत आतंकवादियों १२ बजे रात खुल जाती राम मंदिर समय
डां अंबेडकर जयंती शुभ कामनाये
पेड़ मीडिया लोगों भ्रमित घिनौना काम रही  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जय भीम
छिछोरे लोग बाबा साहब खत लिख छिछोरी बातें लिखेंगे
जय भीम
नज़र अन्दाज़ करो लोगों आपकी पीठ पीछे आपके बारे बातें क्योंकि वो जगह वो रहने लायक आपके पीछे
चोइत्रेर रात शेसे शुर्जो अशे नोतुन बेशेशेइ शुर्जेर रोन्गिन आलो मुचे दिक तोमर जिबोनेर शोकोल कलो…
हम संयुक्त एकीकृत आधुनिक भारत चाहते धर्मशास्त्रों संप्रभुता अंत चाहिएडॉ बीआर…
रधे रधे
गयासेमिनर राज्यपाल मेंराज्यपाल रामनाथ कोविंद पहुंचे मगध विविइंटर नेशनल सेमिनार शामिल
जन्नत
सम्माननीय श्री भीम राव अम्बेडकर  जन्मदिवस १२६ वी अम्बेडकर जयन्ती मेरे मेरे परिवार तरफ ह्दय हार्दिक बधाई
चर्प्फ़जवआन्स सब हमारे पल दोगले नेताओं देन फायदे जमीर ताक रख देते  रास्ता मारो दोगलों 😠
आप सुध्रेन्गे नहिन हनुमन जयन्ति त्वईत पर तोकेय जाने के बाद भि
ऐसी हालत हमारे गाँव बिचपुरी कमालगंज फर्रुखाबाद सड़कों गलियों की।उम्मीद छोटे गां…
ट्रंप गिराये गये बम भीलगभग दस गुना भारी निंदाकी राजनाथ सिंह नेसीआरपीएफ जवानों कोथप्पड़ मारने वालो
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए। मन्न्किबात मन्ष्कमन
ब्रम्बेद्कर जयन्थि?🙏?  पल्लवरम
अपनीपहचान बनायेरखेनिकाहआप शादी करायेगातुस्टिकरण विषेश ध्यान हिंदूसम्राट छविधुमिल करदेगीसमय रहते सतर्क होजाये
चर्प्फ़ जवनो के सथ जो हुवा है वो दोब्रा किसि जवन के सथ ना होने पये जै हिन्द
घमंड जितने बडे हमले उतने बडे देर सही बुरे ➖का बुरा नतीजा मिलना अमेरिचअन अचतिवतेस
युगपुरुष भारतरत्न बाबा साहब डाभीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती परआप हार्दिक शुभकामनाएं  जय भीम जय भारत अम्बेद्कर्जयन्ति
बाबासाहेब अम्बेडकर शत शत नमन
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
विचारक जयंति मनाना विचारों साक्षात जीने जमीन आसमान फर्क हैसंघविचारों बदौलत आश्रम आने वा…
जंज़ीर जकड़ी पागल हाथी बेचारी बहनजी आज बिलबिला रही है।खैरउनकेमान्य वरकाशी राम स्नेहित…
मूर्तियों   आगे हाथ  जोड़ ते फिराते    फौजियों   पत्थर   कुटवा
हवआओन से तेरा पता पूच्ता हूनब तोह आजा तु कहिन सेपरिन्दोन कि तरह येह दिल है सफ़अर मेइन्तु मिला दे ज़इन्द…
जय श्री राम
वो इन्सान कभी आपकी कदर करेगाजिसके आगे हमेशा झुकोगे
आप किशन्गन्ज डॉओ भीमराव आंबेडकर जयंती मनाया अवसर क्ग्न कॉडिनेटर अ अन्सरि अन्य दर्जनों कार्यकर्ता श्रधांजलि…
काश्मीर सेना बर्ताव आहात हु मै सरकार तुरंत कार्यवाही मांग हु जय हिन्द।
अनन्य सहयोगी स्वामी सहजानंद सरस्वती सामाजिक न्याय मंच राष्ट्रीय महासचिव श्री उमेश राय जन्मदिन हार्दिक…
श्रि द्र अम्बेद्कर सहेब कि जयन्ति पर अप सभि को हर्दिक शुब्कम्नयेन
अम्बेद्कर्जयन्ति  बाबा साहेब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वीं जयंती बधाई हार्दिक शुभकामनाऐं भिम…
चैल पलचए हिमचल प्रदेश
ओ जि ओ सोना आसो ना आम्रा दु जोन मिले ओने देखे आसि चोलो ना एका देख्ते वलो लाग्बेना बुर्क़अ पोरे चोलो प्ल…
नोटबंदी इनकम टैक्स बड़ी कार्रवाई ६० हजार लोगों नोटिस भेजने तैयारी दिगितिगतिओन
मत्लब किसे को कुच ब्तना ना था भै तुम्हरे लिये न्हि ?😉?
अच्छे इन्सान पहली आखिरी निशानी वो लोगों इज्जत जिनसे किस्म के…
जय भारत जय भीम
नो प्रोब्लेम अन्नयाभिमनि सोअप बने उन्दि
यार ग्लति हो गै  को बैथना था
द्र बबसहेब अम्बेद्कर जि कि १२६ वि जयन्ति पर कोति कोति प्रनाम अम्बेद्कर्जयन्ति
प्रमुख भाई आनन्द कुमार पार्टी राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाया लखनऊ कई घोषणा
संविधान निर्माता डाँ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयं…
खुद को अशिक़ ए रसूल केह्ने वअलो पेह्ले अप्ने रसूल क किर्दार को ज़अरा घोर सेय फर लो मर्दन
अच्छे  दिन  ।धोखा    फौजियों   सरकार
विश्व रत्न बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती उत्सव हार्दिक बधाई शुभकामाऐ
जातिविहीन समाज सपना  सपना अब सपना हैदो कदम तुम चलो कदम हम चलेंमंजिल मिलेगी सब मानव मानव समझे
भागलपुरचरिमे मजदूर नेता हत्यामजदूरों सरदार शिव यादव गोली मारकर हत्याअज्ञात अपराधियों मारी गोलियां
ओइ धोखा दियो ना बिये ता कोरो आमर सोब फ़रिएन्द्स जाने तुमि आमर बिये कोरा बोउ प्रोमिसे अल्लाह एर कोसोम्येस…
भीम राव अम्बेडकर
त्यै त
सिर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियो मस्तक नीचा देनेवाली घटना हैबहोत शर्म महसूस हूं आजमे…
खून मेरा घर इम अ हिन्दु मेरा धरम है
कलुआ तेरे दलाल सडजी जितने रूपये  थाली उड़ायी  उतना वोट आपियो नह मिला दिन मेव्द तुम चोरों की…
ओब्च स्च स्त भाजपा सरकार बड़ा हमला  र्स्स पिछड़े लेकर पिछड़े हक डाका डाल दिया।
रात सोने मच्छर मार करे ताकिबाकी मच्छर जनाजे चले जाएँ मजे जाएँ।
विश्व ज्ञान दिवस              १४ अप्रैल २०१७     भारतीय संविधान शिल्पकार
