बूथ अध्यक्ष आपके विधायक प्रत्याशी गांव गांव जाकर बनाया सा सम्मान पास लखनऊ काल आती लगा
सैसै ?🉏?
रमेशगर्वअल भारत पत्रकारिता नवीन आयामी भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल आत्…
गद्दार भुषन कहानी मांजे बर्तन बाहर करे फुटानी भुषन तेरी कहानी राधे राधे
हमारी श्रद्धांजलि९८वर्ष पूर्व जलियांवाला बाग आज दिन जनरल डायर आदेश अंग्रेज़ों निःहत्थे आजादी के…
कांग्रेस नेता भारत जेलो बंद पाकिस्तानी जासूसों मारने सुझाव  इन्दिअ चअन नोत दो थिस बेचज़ वए र हुमनितिएस फ़ओल्लोवएर्स
उम्र मन होवो उम्र लेना चाहिएवरना जिंदगी मेंकाश बढ़ जाते
क्या अधिकारियों इतना पता  जी अफसर नियम तोड़ें सु…
वो बड़ी आसानी हमारे देश सैनिको फांसी सजा सुना देते हैं।एक हम देश अपराधियों भी…
थिस  सय्स मुझे इस्कि कदर नहि है 🙄
छिछोरे रहेंगे जिला एंटी रोमियो स्क्वैड रडार जिला प्रभारी नीलेश नंबर सार्वजनिक  ९४५४४०३६०६ दी…
३ तलाक  हिज़ाब विरोधी बेटी लिव ठुकाई मैनफोर्स देकर विदा दें। विरोध मुफीद…
सर्दर जम पुन्हून अब्दुल करीम तरिक़ अज़इज़ अत जम होउसे करचि
गुड नाइट
जबलपुर पूर्व विधानसभाहनुमान आरती विशाल भंडारे आयोजन
वो आपसे जुड़ गए सत्ता आने आपके विधायको पूछा कहीं मदत गयी लड़का
मेरे अत्म से १०००० निकल लिया गया ह अत्म चोरि हो ग्या है कोइ मेरा सुन नहि र्हा थने वअले भगा देते ह
बिस्तर से उथ कर मस्जिद तक जा ना सकसुफ़इख्वअहिश रख्ते होक़अबर से उथ कर जन्नत मे जने कि
हिजड़े औलाद कुत्ते कहीं मेरे सैनिकों पत्थर मारते बाढ़ आता सैनिकों बचाते
आमि तोमर जोन्ने किछउ ए कोर्ते पार्छइना जे दिन कोर्बो से दिन वलो बेसो येस एम्नि ना बोल्लाम तोह ना नो अ ब…
देखने इंतजार १ मैच बढ़ गया।उम्मीद करूँगा अगले मैच आपका खेल देखने मिलेगा।मिस्स उर बत्तिन्ग्चओन्ग्रत्स फ़ओर तदय
हड्डी गला देने वाली ठंड फर्ज निभाने जवानों लाईक जय हिंद अर्म्य रेअल फ़अन
😜 भवा क एन्ग्रेजि ब्२लोग्से  अच्चह…
मोदि सेना जवानों कश्मीर बेहद घटिया बर्ताव वायरल सच

शरेद विअ अब्प लिवे अप्प
ओ पैद मेदिअ के भक्त मेदिअ कि सुन्ने से बेह्त्र क…
?💐?जिंदगी हमेशा नया मौका देती है… सरल शब्दों ‘कल’
सहि कहा जनब आप ने
क़उबूल है
जबल्पुर श्री हनुमान जयंती श्री संकटमोचन विराट रथ एव श्री विराट महाआरती शोभा यात्रा
दलाली लगे रहो मलाई खाते रहो। आध बात कह टीआरपी बढ़ा लो काम खत्म।
मेटर थाने बंद नही सुनी गयी अपेचित चुनाब आया २०१४ उन्ही मौका
अयोध्या राम मंदिर कश्मीर कश्मीरी हिन्दू ऐसा देश चाहते सेक्युलर लोग
अन्ना दूस्रे के ओपिनिओन कि रेस्पेचत कर्ना सीखो जाना  सनम मोदि हत्रेद का ये ना चलेगा बहना
१५जून ललित्पुर सड़कों गड्ढा मुक्त देखना सुखद क्षण होगा
मिव्स्र्ह  सिर आअज कुच नहि मिला तो शादि वअला ओउत्फ़इत पेहेन क आअ ग्ये
मे आप के शता कम करन चता  हो मेरा अगे २० है सिर मेरा पिच है
कश्मीर वादियों सेना सता हैसेना बस आदेश इंतज़ार सता हैवरना क्या औकात अलगावादियों
दिलों बेताबियां लेके चल जिंदा तुमइप्ल खुब पीट अशोक डिंडा तुमइप्ल
आयोग निष्कर्ष पंहुच मशीने बदलनी पड़ेंगी करेप्ट  मशीन क्यों खरीदना  मतपत्र मतपेटी क्यों
मिला मन काम नही अब बात आयी २०१७ चुनाब आपके प्रत्याशियों मौका जबकी अब बदलना
सचु नै
बिस्किट दी नहीँ खायादाने डालेवो नहीँपानी ढेर पी फ़िर  हमारे सारे कमरों उड़ने लगाबहुत मजा आया
यारलिबास मत तय तू मेरी हैसियतअभी कफ़न ओढ़ लूंगा कंधे उठाए फिरोगेशैर शयरि
जबलपुर पूर्व विधानसभा श्री सिद्ध हनुमान मंदिर महाआरती विशाल भंडारे आयोजन
मिलि नहि कुच दिन सा
गुरु गोविन्द दोउ खदे कके लगु पव बलिहरि गु…
?😈😈😈😈?अब उस्कि क्या घल्ति य्र्साथ मे खरा होने मे और उथने मे फ़अर्क हे?🙈🙈🙈?
अब चाँद बारीकि तुम अब जाओ💕
काफी पाउडर खत्म अब नींद कैसे आएगी 😥
आप सब को भि शुभ्कम्नयी सिर
ब्त्च१२४६०  जिनको हम चुनते हैंवो हमें धुनते
क्या बात कही विल्कुल सही। गौरक्षा नाम खास जाति लड़कों हथियार है।
कि मिया कि ओबोस्था
ईर्षा किसीकी होड़।।मेरी मंज़िल ओर मेरी दौड़।।😎
जोड़ी ।। चअन्दिद शिशि ब्लचक्वहिते वअतेर्चओलोर फोतोग्रफेर फोतोग्रफ्य लोवे प्रेपैन्त
हिन्दुस्तानी सरल सा सवाल हिन्दुस्तान प्रधान सेवकों सेआखिर…
अल्पसंख्यकप्रेमी ममता बानो सरकार राज हिन्दुआेंका दमन विस्तृत पढे
जब सछऐ ना मलुम हो तो कुछ भि बक्वस कर…
पूर्व सांसद श्री जे पी अग्रवाल जन्मदिन गुलदस्ता भेंट ताहिर अर्शीराबिया रविशएवं इशरत 👈
ये अलिएन कि क़उईन है?😂?
खा खा  मा व को च्र्ता भर मुल्क कि दे
फिदा जाऊँ तेरी किसकिस अदा परअदायें लाख तेरी बेताब दिल मेराराधे राधे
आ रुधभ ने खबर छए हु लोको नि केत्लि कदर करु छउ ?😝😝?
बुंदेलखंड एक्सप्रेस करीब १३० घंटे अल्द स्टेशन खड़ी है। क्या चलेगी…
🌹जिदंगी अच्छे लोगो की🌹    🌹तलाश मत करो🌹         🌹खुद अच्छे बन जाओ🌹           🌹आपसे मिलकर शायद🌹              🌹किसी तालाश पूरी हो।🌹
कहा बजा रहि हून्सुच अन एम्बरस्स्मेन्त मुझे बोहोत हासि आति हे कोइ गिर जये या मैन खुद गिर जौन तो?😂😂😂😂😂😂?
बात करनी हैबात करेदर्द दोदो हाथ करेज़िन्दगी भर कमाई तुम थीअब इससे ज़्यादा ज़कात करेहिन्दू…
जन्मदिन हर्दिक बधाई शुभकामनाएँ झाजी। भगवान प्रथना हे आपकि सारी ईच्छा औ पुरा करे आपको दुनी…
उम्रसफ़र जारी बस खेल देखने कोरूह बदन बोझ कहाँ कब ढोती हे
फिर तुम्हे भि दिखौन्गि लिवे?😂😂?
अप्नि सुरक्शा अप्ने साथ्लोग अप्ने विचारो से पेह्ले साम्ने वअले का खोप्दा खोल देते हैन
मैन भि तेह्रोन किसि क होतोन पेर मेरि खतिर दुअ करेय कोइ 😢
थैंक्स
चाचा अच्छे ट्विटर लेखक होअच्छा लिखते ?😁🙏?
शर्म ईमानदारी बस लूटमारी न  बड़े चोर चोरी ईमान…
ह्न शनु कि स से बदि क़उईन अन्द प्यरि भि?😍😂?
नो१न   २न्द नो   ६३ लाख फॉलोवर्सजबकि ३र्द नो पोप फ्रांसिस  ३७ लाख फॉलो
बेशक     बहोत खुबोक रात बखैर
भ्रस्टाचारी हर तरफ भृस्टाचार दिखता है।सो उसने हार तिलमिला बोल दिया।अब फट रही  है।
वो तित्लि कि त्र्हा आयि और जिन्दगि को बघ क्र ग्यिमेरे जित्ने भि नपक थे इरदे उन्हे भ पक क्र ग्यि
इतना आसान ढंग ज़िंदगी पाना         क्योंकि​बहुतों खटकने लगते खुद जीने लगते हैं।
तुझे मैन जहन कि नज़अर से चुरा लुकहिन दिल के कोने मेइन तुझ्को चुपलु❤म्र्चओम्पोसेर❤
रम्धनिगुप्ता
काश हिंदुस्तान हर नेता सुर बोलता अगर हिंदुस्तान बेटे कुलभूषण खरोंच आई पाक कैदियों गोली भून जायेगा
भारत माता वीर सपूतों अन्याय असहनीय आदरणीय पी एम सम्मानीय

मोदि जि ये जित्ने भि प्रिवते स्चूल है ये सब पुब्लिच को लूत रहे है कुच करिये इन स्चूल के बरे मे
न्हि फत ति शनवअर तोउ अरम से खा जौन्गि😋

क्या स्थिति भाई केवल प्रचार होगा ज़मीन हकीकत जानना होगा।
सर ग्रेजुएट लोग जादा बोलते शान खिलाफ
कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया नुक्कड़सभा सम्बोधित
अमरिंदर कहाअगर ईवीएम छेड़छाड़ मैं सत्ता   विअ
ओर जोन्ने अमि दरबो केन 🤔 शुइया अचि एखोन 😑
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग खुली चुनौती हैक करके दिखाएं   विअ
नेता हमारा भविष्या आपमें कहेगे वही हम मानेगे भैया आपको गम्भीरता सोचने जरुरत आपको आगे जाना
खुल्ली छूट सेना     अब वक्त वादों पुरा
कबुल सदरति मेह्ल क गते क क़अरीब खुद्कुश धमका ५ अफ़रद जन्बहक़ १० ज़अख्मि दएश ने ज़इमदरि क़अबूल कर लि  खबर अगेन्चय
हर दिन बदलेंगी पेट्रोल डीजल कीमतें योजना अहम बातें   विअ
त्रुस्त मे अचन्क से इ रेअलिसेद मैन ज़अमीन पे बैथि हून अन्द वहक लद्के देख रहे हे ये साज धज…
जय्हिन्द भरत्सर्कर्कुच्करोयदव्जिकोबचयूरेपकिस्तन्कोमज़अ सिखयो जय्हिन्द
सुरेल्य कभि ना कभि इस्स जनम मेइन तो अप्से मीत कर्ना हैन ये हमरा वआदा हैन?💘?
सर ग्रेजुएट लोग ज्यादा बोलते शान खिलाफ
बिहार पावन मिट्टी जन्में गुरु गोविंद सिंह खालसा पंथ सृजन दिवस पावन पर्व वैशाखी समस्त देशवासि…
शनु मेरा चउते सा घोस्त है तु इन्सन घोस्त पेर नज़र म्त…
भर दो झोलि मेरि सर्कारेलोत क मेइन ना जाउन्गा खालि
सुत्रो से पता चला हफ़तेर सीइन्ग रन्बिर्कपूर पिच फ़रोम सन्जय्दुत्त्बिओपिच  एक फ़अन बसे कि तो जैल ह्जिस्पे बर्नोल…
तोउ मैन उन्हे रस्ते से हि हता दुन्गि?💀?
आपको याद मैंने आपसे सैफई भैया मेरे गाँव रोड बना आपने इतना बड़ा एक्सप्रेसवे बना गांव
निगुरे अखिर निगुरे हि होते हैन
ब्चओज़ दाल मे कुच             काला है 😏
भग्वअन जि उन्कि अत्मा को शन्ति ओर फ़अमिल्य को हिम्मत बक्श्ना जि
बधाई
इंतजार लो २०१९ स्मृति ईरानी नचायगी बीजेपी। बड़ा मजा आएगा। तुम देख लेना।
👻  लखनऊ
जग्ना है जग लय अफ़अलक के सय तलेफर हशर तक सोना पर्हे गा खक के सये तले👌
क्या जानते पवित्र रामसेतु उगमस्थान हैअवश्य पढे
न्हि अन्शु शनु मेरा हैई😍
गर्व कहो हम भाजपाई
क्या हम इतने लाचार  जवानों हाल
ये हाल हे इन्दिअनर्म्य का कश्मिर मे ओर हमरि सर्कार हमरे जवअनो को…
कुलभूषण दे प्रशांतभूषण ले जाओ
महोदय सीमा अन्दर बोले। बोलने अधिकार हर उम्र लोगों है। नक्सली उग्रवादी सही बोल हैं।
चाहत मर जाऊँगा तुझ चाहुँगा?💕?
गौ तस्कर मरने मानवता खतरे आजाती केरल बंगाल मारे हिंदुओं बात आने लोगों सांप सूंघ जाता
वहि तो थेय ह्व फ़अन्बसे अलग से हुगे वअला ब्त जोदि अभि चेम कहा देखि उन्कि😧
सफाई
किसको पैसा बाटोगे अबनॉएडा अथॉरिटी बदल गयीअखिलेश मायावती निकल ली सरे चोर अब नप जायेंगेकहते भगवन को…
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद  भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
मुझे 👩 अच्छेलगते 😉 वोलोग 👫 मुझसे नफ़रतकरते 😒 है?💘?क्योंकि हरकोई ☝ प्यार 😍 देखेगा 👀 नज़र 😏 लगजाएगी ☝ मुझे ।।
कल रात ॥ बजे हम दिल्ली में। भोजन अचानक छोड़ गये। स्वस्थ जिंदादिल। भविष्य सोच
मैं गर्व कहता हूॅ मैं भाजपाई हूॅ ।जय माँ भारती
बातो विश्वास भाजपा विश्वास उठने लगा
उस वक़त भि रम क्रिश्ना को इन जैसे महा मुर्ख नहि…
गौ तस्कर मरने मानवता खतरे आ जाती केरल बंगाल मारे हिंदुओं बात आने लोगों सांप सूंघ जाता है।
मन बात मन रहने दिजिये उकेरीय नहीं।उसमें गहरी राज़ है।
गांव रोड लाइट सिर्फ मेरे गाँव नही हम पोलिंग जीते जबकी सिर्फ २५० वोट यादव
गोद प्रोमिसे लिफ़ए बदल जयेगि
म्चद चुनाव बीजेपी मार सकती बाजी सर्वे   विअ
८४५८१२४२०१७ ध्रुवित  चिया मुर्लिस नाति अन्द नातिन चिल्द्रेन ओफ़ अकन्क्शा अन्द अशोक
४५०० वोटिंग हम लोग बूथ काम
शर्मनाकसुरक्षाबलों ऐसा सलूक कश्मीरी युवक   विअ
यकीन रहापर सत्य हैअबतक भारत ४०भूखंड ४जी नेटवर्क काम पाक ५जी टेस्ट करनेवाला पहला दक्षिण एशियाई देश होगा
हहहा   उस्के साम्ने एन्ग्लिश मे बात न्हि कर्नि थि शैना से अब उसे क्या पता तुम क्या बोल दो उस्के बारे…
सिर विध्यर्थि मर्केत गोविन्द नगर कन्पुर कि महिलओ से गल्ति हो ग्यि म्ग्र उन्के बछओ कि कोइ गल्ति न्हि है
?🤣🤣🤣🤣🤣🔣😥😥😥🙌🙌? तु मेरि त्वइन हे इस्मे मुझे गिर जाने कि अदात हे बोहोत
सिर ओर कित्ना जुल्म हुमरि सेना सहेगि कश्मिर मे आप जल्दि कुच किजिये हुम सरे हिन्दु आप को  प्म चुने कि आप कुच करेन्गे
ट्विटर यूं केजरीवाल डब्बा गोल   विअ
गरीब मिनरेपकिस्तन पे जये
कश का दिमग कि बुत्ति गुल हुइ गवअ?😂😂😂😂?
नक्शु बन्ना थ बेदू कलन श्री मल्लिनथ नगर
भै जन जित्ना मर्ज़इ शोर कर लैन कल्भोशन को लज़मि फन्सि देनि है 😁
बरि हे तल्ख बात है ये
प्लेअसे इस गल्ति को माफ़ कर दे उन्के परिवअर मे मतम चया हुअ है ब्स आप से उम्मिद ह क्युकि बह लोह भ्त गरीब ह
इच्छन्ति देवाः सुन्वन्तं स्वप्नाय स्पृहयन्ति। देव लोग यज्ञ करनेवालों चाहते आलसी याने सुस्तों नहीं।सन्स्क्रित
रिजर्वेशन पैदाइशी अधिकारी बताते यु पी
ताइवान अब कुत्तेबिल्ली मांस लुत्फ उठा सकेंगे लोग
प्रदेश वर्ष गरीबों बनेंगे १० लाख आवास  शिवराज
संजय दत्त बायोपिक काम गौरान्वित रणबीर कपूर
महिला स्वास्थ्य मुद्दे दिल करीब मानती रवीना
मीडिया सांप्रदायिक भावना भड़काने इजाजत  नकवी
सीता जन्मस्थली प्रमाण संबंधी बयान मंत्री खिंचाई
भगवन  कब साक्षात दर्शन होंगे आपके
ख़त आज डाकघर लौट आयेडाकिया बोला जज़्बातों पता होता। 🙄
थे बेस्त विबेक्श्म्र 🖤क्श्म्र जम्मु लेगेन्द प्रोदुचएर एद्म बेस्त्प्रोदुचएर ?🖤🖤?  चेत्तुवा
नैना नू पता नैना दी खता
कैसे करेइन हुम खुद को तेरा प्यार के काबिल जब हुम अन्द स्तेउन बदले हैन तुम शर्ते बदल देते होदेदिचअतेद बेइन्ग्सिन्ग्ले हप्प्य
हमरे सैनिक कितने अभगे ह कि आप के शशन काल  मे भि सैनिक जिहदियो के हथो से मार खते ह
मेरठ मुस्लिम पार्षदों वंदेमातरम् गाने सीधा इंकार कियाराष्ट्रीय गीत गाने इनकार भारतमाता अपमान रा…
वावु गे कन्थह गन्दा लैगथेय मशह वेस एय धुवहकी
अस्पतालों दादागीरी स्चके आदेश बावज़ूद चल हैसम्बन्धित खिलाफ इओसको न्यायालय सूचित चाहिए
रज्निकन्त सिर  के गुरुजि मिल गये
माननीय मोदी कहाँ खोये मैं आपको शेर मानता क्या  कश्मीरी युवाओं वीडियो नही दिख रही है।
क्या य…
थैंक्स
मोहल्लों बच्चों शरारत नज़र आतीकपड़ों उलझी वो रेत अब आती
और मिलि को भि बोहोत दिन बीत गये आप्के प्यर मिले हुए
कुच दोस्त जबर्दस्त होते है और कुच जबर्दस्ति के होते है
हहहहहहहाब दन्गल होगा और प्यार भि ?😂?
हलाला तलाक निकाह
शमे ओन पेओप्ले लिके योउ जो अन्धो कि तर्ह कुछ भि सुन ले देख…
सर बधाई शुभकामनायें
मत्लब न्हि सम्झे सिता न्हि तो रम न्हि रम न्हि तो मन्दिर न्हि आया कुच समज़ ?😂😂😂🙈🙈🙈🙈?
तुम कुच सिलिम हो गई हो
सर्कर जब मुस्कुरयेहुम सब लम्बि प्रतीक्शा कर्ते हुए यहन होते हैन्प्रनम सिर भलो अचे अ…
द्रमा क़उईन  शि लिख रखा हे बिओ मैन?😂?
कश्मीर
अब मर्ने कि बात कहा से अगयि ?😠😠😠?
महेश्२३
हुम आप हि के पास आरहे थे
बादल ज़यादा ज़अरुरि हैन्चल निकल ?🤑🔑?
हा बहेकि बहेकि सि बतेइन कुच दिनि से इ फ़ईल स्चअरेद 😶
ज़इन्दगि ने इग्नोरे कर्दिअ था फिर किसे इन्सन ने सहरा दिअ बुत अब वओ इन्सन भे सहारा भे दय्ना न्हि चता तो ब्ये यरो हमरा सफ़अर बस?😇?
भाजपा ओर सब बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई
मान प्रधानमंत्री ओब्चवर्ग साथियों ओर राष्ट्रीय पिछड़ावर्ग आयोग संवैधानिक दर्…
मर्न्व वअरने कि बात ना करिओ 😶अमि तोमके खुब भलो बशि ओक ?😘😘?
तोह आओ कभि हवेलि पर ?😂😂? आओकभिहवेलिपे अम्रिश्पुरि तोहाओकभिहवेलिपर कपिल्शर्मा
पध
ऐसी क्या मजबूरी आ गयी सेना लात घूँसे सह रही
सिर कब तक आप हमरे जवअनो को पितते देखते रहेगे आप का खून भर्फ़ बन गया ह क्या
गोरखपुर डॉक्टर्स फोरम सरकारी नौकरी प्राइवेट प्रैक्टिस मंदिर हॉस्पिटल काम वालों टिप्पड़ी रही है।
ऐतिहासिक निर्णय बधाई
डरता ताउम्र ख़ुद खो जाने डर सच पूछिये ख़ुद कभी पाया
भाई यार सही तरीके रेप्ल्य ऐसी  भाषा सोचइअल मेदिअ अच्छी नही लगती
दरसल बीजेपी पृष्ठभूमि शुरू ऐसा है।हत्याबलात्कार स्वयं करेंगे बदनाम कोमिडिया
हमारे गाँव बीजेपी हर बार जीत करती रही हमारे गाँव समस्या समाधान जरूर कराने कोशिश धन्यवाद
नहि तुझे नहि तु थो मेरि दुश्मन हैन ?😂😂?
सिर अब तो जागो आप से उम्मिद थि और आप भि अब ध्रत्रश्त्रा बन गये
आप सदा युन्हि मुस्कुरते रहेइन हुमरि जिवन्धन्न्या हो जयेगि
उन्कि तस्वीर से दिल बहल्ता कभि के बह्ललेते हम्चेह्रे के अलवा बहुत कुच ह उन्कि मस्त अदओन मेन
पथरू
रमेशचंद्रअग्रवालजी निधन काफी दुख वो आज दौर पत्रकारिता जनक थेभास्कर के४४करोड़ पाठक विरासत…
सुन्केबोहोत खुशि मिलि आप जल्द से जल्द अछए हो जैये
थन्क योउ योगि जि योउ अरे वइन्निन्ग हेअर्त्स आपको बाक़ी सारे हिन्दू भाई बहनों हनुमान जयंती शुभकामनाये।
?🏆?प्ले बॉय रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु?🏆? ?😂?चिन्नास्वामी स्टेडियम?😂?
गुराना कच्चे रास्ते ३३ चौड़ाई लंबाई ५६७ किलोमीटर लंबाई निवेदन हैआप ध्यान दे हिसार गुराना गाँव
सी लिपि भाई।🤔या अक्षर उड़ है?🙄😏?
हम भारत दोगले लोगो जाधव समर्थन उम्मीद सोच कब जाधव फाँसी हम मोदी नाकाम बता राजनितिक रोटी सेकें
जब हून्थ  ग से ज़आदा फ़अत्ने लगेइन्समझ लो गर्मियन आ गयि हैन्त्रुएस्तोर्य सुम्मेर्स
बदे बदे ग्रन्थ तुल्सिदस्जिवल्मिकिजिवशिश्थ…
ट्रंप पछाड़कर इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किए जाने नेता बने  मेरा देश बदल
लोग कन्तून से बच क चल्तय हैन   हुम ने फोलून से ज़अख्म खये हैन तुम तु घीरून कि बात क्र्त्य हो हुम्न्य अप्न्य भि अज़मये हैन 💔
भीद मेइन एक अजनबि का सामना अच्छअ लगसबसे छउपकर वओ किसि का देखना अच्छअ लगघुलमलि
पत्नीबड़े प्यार से➡ऐ मेरी स्किन ऑयलीऑयली सी गयी है। बताइये मैं क्या लगाऊँपति➡ये लो विम बार पू…
जाधव फांसी मातम मनाने सदन पाक धमकी देने बजाय मोदी सरकार पाक मोस्त फ़व्र्द नतिओन बुसिनेस्स स्ततुसको ख़त्म करेबाकलम खलास
हर बात बोलने  आज खामोश  जनता सब समझती चोरी उप मैं…
मुबारक राशन कार्ड बनाने एंकर बनाने वाला पकड़ा गया। न्यूज़ रूम पास बने इंटर्नल कोठे पता चल गया…
क्युकी अगर हम गलत करेंगे दुसरो क्या सुधार पाएंगे इसलिए प्लीज ?👏👏👏?
सोमे मोरे  विद्यविहर
अचचा थीक हैदुनिया लोग जिनहोने गन्ग्स ओफ़ वासेपुर देखी बाकी…
कहान हैन अप आज जनाब 🙈
वक्त बातचीत हद आगे चुका है।सारे प्रतिबन्ध लागू हों। कठोर कानूनी कार्यवाही हो। स्थिति पूर्ण नियन्त्रित
तु कहन काम कर्ता है
पल नजरें चुरा लें हमये तुम्हारी याद साँसों आती  देस्मेश…
मेरी मानिए अविलंब हुक्कापानी बंद कीजिए नापाकियों अगर सके गर्मी आमप्याज सिंघु धार रोकिए…
भै के लिप्स देखो लूक लिके अ वएस्तिन्दिएस   प्लयेर?😂😂?
बयेर्न वल्य ११ प्लयेर्स क सथ हि खेल रहे हैन नह  ?😁?
रीम शयद आजए बक़इ सोने चले गए
चन्द तु बदा किस्मत्वअला है तेरे पस कोइ सितरा नहिमून मून्लिघ्त फ़उल्ल्मून…
करचिसिन्ध      ❤
माँ काली तरीका अपनाना पड़ेगा। समूल नाश ।हर हर महादेव
खाने चने  नही  पिछवाड़ा मांगे जायफल ।तनख्वाह साढ़े तीन सौ  कंधे टांगे रायफल ।।
मैडमहमारी भक्तिन बहना  आइना दिखा फ़ायदा है।इनकी आँखो प्रधान सेवक भक्ति पट्टी बंधी
वऐत  वहाआआअत्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त अर्मान वअस लिवे ओन इग  ऐसे थोदि ना होता है😿
वार्ड ५६ भिलाई नगर श्रीमती मालती ठाकुर महिला कांग्रेस प्रदेश सचिव बनाये जाने अल्पसंख्यक कांग्रेस…
मेरे जन्मदिन दुआरा दी गयीं बधाइयों ओर शुभकामनाओं मैं ह्रदय से…

कुलभूषणकीफांसीरोको जाधव बचाने मोदी सरकार कोशिशें सरबजीत बचाने गई मनमोहन कोशिशों ज़्यादा ईमानदार कामयाब
अरचकम अन्थे?😍😍😘?
अपनापन छलके बातों मेंसिर्फ़ बंदे लाखों में✍
जला ग़मका दीया रौश़नी मिलीबातीतेल दीयादिलको कमी खलीदिन गर्मी  टलाकाली रात मिलीरूठे दिलसे मिला  रूखे मनसे मिली
वन्देमतरम्बोय्चओत्त कर्ना शयद किसि को चोति बात लगे पर ये इन्कि गन्दि मन्सिक्ता दिखता ह इन्के हौसले ऐसे हि ब…
ल्मओ बीफ़ खया करो दिल्ल बदा हो जयेगा
इन कि मसूम नज़रून न्य लोग पगल बनये हुय हैन?💞💞💞?
निगम जिताओ झाड़ू चलाओ
दुसरे ज्ञान आया मेहमानतभी अच्छा लगता फायदा पहुंचा जाएवरना आज ज्ञान सुनना पसंद मेहमान आना?😊?
आप लोगोन क सथ ब ऐसा हि है
म्क़म्पकिस्तनज सिन्धिस भि प्प्प क अगैन्स्त नारे लगा रहे हन प्प्प ने उन्को भि नहे बख्शसरा पैसा हरप क्या जो सिन्ध प लगना था
केजरीवाल लाओ हॉउस टैक्स हटाओ
वार्ड ५६ भिलाई नगर श्रीमती मालती ठाकुर महिला कांग्रेस प्रदेश सचिव बनाये जाने बधाईअल्पसंख्यक कांग्…
र्त आंगली हूँ कोनी देइजे अंगूठे हूँ देइजे। 😜
झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ
दिलदिमागहिलनेलगा लहूशरीरकाउबलनेलगा येदेशहैहमारा हमहैइसकेरखवाले ।शर्म आती ५६इंची…
२दिन गुज़अर गय कोइ अता पता न्हि
⒍ विदल⒎ फ़चब्र्म⒏ ईत मद्रस⒐ अभय देओल⒑ मुफ़ति अब्दुल हन्नन्२०१७४१३ ०१०२ इस्त त्र्न्द्न्ल
राजनीतिक ज़मीन तलाशने कोशिश रहीहैआपके बस इस्लामाबाद याज्कजाना नहीजंतर मंतर ठीक रहेगा
राजनीति व्यापार व्यवहार  अंक मिलते जिसका व्यवहार अच्छा  दूसरों आरोप लगाए  ग़लती ख़ुद मान जाए
जलियांवाला बाग शहीदों सलाम अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलि  जलियांवाला बाग
