मुर्तज़अ कहन है
सर्फ़अ केर कय सुत्तिआता खा गै कुत्तिलोवेपुन्जबिप्रोवेर्ब्स ?😆?
जो बात है
शामिल ज़िन्दग़ी सस्ते लोगबस सबक ज़रा महँगा देकर चले गए शैर शयरि
ज़अकीन्ये क्या होता हे
मैन खुद ख्वअमख्वअ के लिये परेशन था
अएसा क्युन लग रहा है क कल फिर लते होजौन्गा
हेहे अएसा कोइ खास फ़अर्क़ नहिन है वएसे भि अगे इस जुस्त अ नुम्बेर शकल देखो इम सुरे तुम्से छओता हि लग्ता होउन्गा ?🙈?
रचइस्त से भरि हुए है येह दुनिया
हेल्लो सभि भै यो से गुजरिस हय के मुजय  त्वईतर पर फ़ओल्लोवएर कर्य
खुद रख्लो किसि और को देने के काम अयेगा
आक़अ अबिदा पर्वीन🔥
उज्ल्य कप्र्य अच्य खन्य्मेह्न्ग्य जूतय ऊन्च्य घ्र्काल्य दिल मैल्य मन्सस्त्य शोक़ हरमि लोग
निरज सिन्घ निशद
येअह भि कभि कभि देखा करो
जय
३ बय ग्ये लेकिन सोन्ग अभि बकि है ग्न
सस्तय नशय से गुरैज़ करैन
मथी थौलीमह्फ़अहु क़औमुगे थरक़क़ईगै बैवेरिवान्जेहेय  अज़इमा
यर सद ना हो कबि तो अल्लह सुनय गा हमरि ब उमीद रखो
चओवेर तो अचय से क्र लेते भैया
रोहिंग्या मुस्लिम शरणार्थियों आतंकवादी घटनाओं शामिल मिले सबूतखदेडा जाएगा देश बाहर
और और और
पह्ले ये बतओ इस्से पह्ले क्या किया था ?🔔😆😆?
🐑  कल्पा हिमचल प्रदेश
भाई शादी
यादें कभी खर्च होतीये कई शामे खरीद लेती हैफिर यादें खर्च
अबि तक अप ब इधर हे भतक रै हैन?😂😂?
घटती लोकप्रियताकी पहचानकह     ईवीएम  बेईमानडूब   मरे       ईन्सानजिसका    धर्म ईमानइनसे         देश  बेईमान
थेरे जने के बाद तेरि यादेइन तो सतयेन्गि ये यकिन थत्पर इत्ना सतयेन्गि कि आन्खो से नीन्दे हि चुरा लेन्गि य…
पाकिस्तान नवाज शरीफ़ पुतला फ़ुकते मेहनगर युवा क्रान्तिकारी संगठन
मुझे वओ वअलि तुम वअपिस चहिये हो
नहि मुझे बेइज़अति नहि कर्वअनि अप्नि हेहे
👉लगता हिन्दुओ अब सभ्यता संस्कृति  कला आस्था सम्बंधित चीजों पेटेंट करवाना पड़ेगा👈हद है।
लग पता जाता ?😂😂?
वाह☺ योगी योगिसर्कर मोदि
?🚩🉏?ॐ साँई राम?🉏🟻?मेरे टूटने वजह मेरे प्रभु श्री साँई राम पूछोउनकी ख्वाहिश मुझे थोड़ा तराशा जाए
रूह तलाश हु बस सोचकर नादान मोहब्बत करेओर सुकुन मर सकु लोवे य…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन सह्करि परिसर फसे १ फ़लत फ़ओर्रेन्त कल्पननगर भोपल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर जि हुम से तो ना हो रहा था दोगा का वऐत हुम ने हि अप्नि कुशि क लिये मोतिओन पोस्तेर बना लिया
सस्ति चर्स कि होगि
कभि कभि तो अप्ना सया देख क्र हे फत जति है
पन्दोह्दम्गुय्स अरे यहां डैम नाम मिला यहां सिर्फ सुखी साखी रिवर…
