।।ओम् नीलाञ्जन समाभाषं रविपुत्रम् यमाग्रजम्।छायामार्तण्ड सम्भूतं त्वं नमामि शनैश्चरम्।।ओम्शन्नोदेवीर्भिष्टय आपोभवंतुपीतयेसंयोर्भिश्रवंतुनः
सिर्जि आप्के लिये देल्हि वअलोन कि तरफ़ सेबरसों फ़रेब खाते दूसरों हमअपनी समझ आए ब…
नरेन्द्रमोदि क्या १२५करोड भारतीयो सर ऊँचा
श्री  प्रदेश अध्यक्ष दिल्ली प्रदेश पत्रकारों बात
अगर वो अप्ने हसीन चेह्रे को भूल कर बेनक़आब कर देतो ज़अर्रे को मह्तब और माह्ताब को अफ़तब कर दे अख्तर्शिरनि शैर
सिधान्तों सेसमझोता समझो पतन न्योतासुप्रभात
रम्पुर मे अभि अभि त्रैन पल्त्य है
चओन्त्दोवेर कर देना चहियेये सहि को गलतौर गलत को सहितिमे देख कर बतते हैन्शमे ओन उ देश द्रोहि पेओप्लेहम्रे देश के
वो तिलक तराजू तलवार  इनको मारो जूते चार वाली  मायावती  आज लोकतंत्र नाम पाकिस्तान हाथ…
भै मै बुरा नहि केह रहा लेकिन बबा सहब को खुद कुच लोग एक विसेस समुदय से जोद्ते अये ह…
कटा  पैदा होगा वो सिर्फ़ ओरिजिनल मुसलमान। बाकी सब डुप्लिकेट।हैं एैसा दुनिया मेंअगर विश्वमें नहीं।
कुल्भुशन्जधव मामले लेकर भारत कड़ा रुख पाकिस्तान बंद हर स्तर बातचीत
मेरी सलमा मुझे ले चल तू रंगीं बहारों मेंजहाँ रंगीं बहिशतें खेलती सब्ज़ाज़ारों अख्तर्शिरनि शैर
हिमचल्दयजन्नत
समरसता दिवस संविधान निर्माता डाबीआर अम्बेडकर जयंती शोभायात्रा उद्घाटन अवसर जयहिंदअम्बेद्कर्जयन्ति…
अगर ज़िंदगी सुकून चाहिए लफ़्ज़ों जंग दूर रहो।
देश्द्रोहियो कि बर्बादि तक जुन्ग रहेगि जुन्ग रहेगि जवानोंकोसलाम  इन्दिअनर्म्य जैहिन्द
प्रदेशवासियो हिमाचल दिवस हार्दिक शुबकामनाये
योगि जि के १८ घन्ते बिज्लि देने के निर्देस के बवजुद मिरन्पुर  पिन चओदे२५१३१५  दिर्स्त्त मुज़अफ़फ़अ…

ताकत विडंबना हमें कम मनुष्य रहने देती हैं। ताकत लोगों क्रूर अन्यायी बनाती है। ताकतवर लोगों अनुभव जाना है।
हिमाचल दिवस हार्दिक बधाई शुभकामनाएं हिमचल्दय
मान्यवर कश्मीर बार बार सुरक्षा बलों अपमान देश कब सहता रहेगा। आपसे देश  उम्मीदें है। पाक सबक जरुरी है।
सही बात
कहने   क्या  जाता   वोट   मिल  जाता ।अब  महर तैयारी   यारी  है।
कुमार विश्वास मंत्रियों भ्रष्टाचार केजरीवाल चुप्पी खराब लगती पार्टी छोड़ें दूसरों प्रवचन दें।
मोदी ट्रंप सीखे पाकिस्तान बम डाले जाधव छुडाओ
जिहादी मानसिकता लोग पाकिस्तान परस्ती छोड़ने तैयार नहीऔरहमारे देशके सेक्युलर लोग जिहादियों परस्ती छोड़…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
पाकमे प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा देनही क्योकि पाक मे…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
सिर एकदम सही कहा।पर सबको राजनीति चमकाने हम अलगाववादी सारी फ़ंडिंग क्यूँ न…
तमन्नओन को ज़इन्दा आर्ज़उओन को जवअन कर लुन्ये शर्मिलि नज़अर कह दे तो कुछ गुस्तखियन कर लुन अख्तर्शिरनि शैर
आपके कुशल मार्गदर्शन भाजपा कार्यकर्ता दूनी उत्साह कार्य क्षेत्रीय संगठन महामंत्री काशी क्षेत्र मा…
कोयलकोयल सच बतलानाक्या संदेसा लायी होबहुत दिनों आज फिरइस डाली आई होसुभद्राकुमारीचौहान…
रामपुर मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे रज्रनिएष्कप्रेस्स मीरुत उत्तर्प्रदेश
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
राजरानी एक्सप्रेस मेरठ लखनऊ रही रामपुर कोसी पुल पास हादसारज्यरनिएष्कप्रेस्स
सेना सम्मान मेंजनता उतरे मैदान मेंक्यकी सरकारें निकम्मी नकारा साबित चुकी हैंदेश प्रदेश सरकारो…
धन्यवाद
ऐसि तैसि वअले ऐसि तैसि करा के फ़उत लिये
लोकतन्त्र सेनानी स्कीम पैसा बन्द करो
एक्शन
अम्बेद्कर तो घरीब दि जोरू सब दि भभि बन गये 😊
मैन आरज़ऊएजान लिखून या जानेआरज़ऊतू ही बतादे नाज़ से ईमानेआरज़ऊ अख्तर्शिरनि शैर
ऐसा नी बाबा साहब देश भूखा मर वो विदेश पढ़ रागे कोट पेंट पहनते…
दुश्मन बडे दुष्ट जिन्होने खुशियो गमबनादियालेकिन…
अन्ति रोमेओ स्क़उअद इन उप   बोय्सएक लड़की देखा ऐसा लगा              मेरी नींद गईचैन खोने लगा
अप जसि सर्कर कि वजह से बिहर बद्नाम ह ऐसा कम क्रो जिस्से बिहर का विकस हो
शुवो नवोवर्शो
योगी जन सुनवाई पोर्टल उत्तर प्रदेश शिकायतों निस्तारण पा हैकृपया उचित कार्यवाही
अन्ति रोमेओ स्क़उअद इन उप   बोय्सएक लड़की देखा ऐसा लगा              मेरी नींद गईचैन खोने लगा
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज मानवता जीवित है।धरतीटिकी है।
सुप्रभात मित्रजन
कितने भोले मासूम बनने झूठी कोशिश होजापान आने वाली एव्मचिप मोदीजी सैट रखी शर्मकरो
ग़लती सकती इतनी बड़ी
श्री  अध्यक्ष दिल्ली प्रदेश कांग्रेस पत्रकार चर्चा
बनारस बडी गैबी क्षेत्र हाल जहां सड़क २ महीने धँसी पड़ी है।।और शिकायत सुनवाई नही रही
बीजेपीम्चदकेघोटालेखुद कम न्हि कियफोतोशोप से कम दिखा र्हे ह
क्या आपको लगता सैनिको हाथ उठाने सीधा हूरो पास भेज देना चाहिए
मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस पलटी८ डिब्बे पटरी उतरकर पलटेरामपुर कोसीपुल पास पलटी राजरानी एक्सप्रेस देरैल
वोट पाने केजरीवाल क्या करवा हैं। चुनाव आयोग दखल ले।
सिर मेरा ५२५४८७४४ क्या अप्प लोग अजेन्त के खिलफ़ कोए अचतिओन नहि लेते है अप्पजेन्त को कमेतिओन फ़रओद कर्के पोलिचय करने  लिये देते
काम आ सकीं वफ़ाएँ क्या करेंउस बेवफ़ा भूल जाएँ क्या अख्तर्शिरनि शैर
कंकर पत्थर दुनियाइंसान मुसीबत क्या जानेबेजान लकीरों नक़्शाजज़्बात क़ीमत क्या जाने
महाराज पूर्व मुख्यमंत्री अलगाववादी बन देशविरोधियो हीरो कहो अच्छा संकेत नही
२८ अप्रिल कोलकाता हाईर्कोट सामने ऊट  स्चचीफ जस्टिस आयेगा अब पहाड़ हाईकोर्ट सवंस जारी किये सर जी।
बीजेपीम्चदकेघोटालेघोस्त एम्प्लोयीस के नमे पर सलेर्य घोतला
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा     संतरामपालजी
कैसा दोगला कानून   राष्ट्रविरोधी खुले घूमते राष्ट्रवादियों जेल डाला जाता सुरेश चौहाणके गिर…
हमने शाम चराग़ों सजा रखी हैआपके इन्तज़ार पलके बिछा रखी हैहवा टकरा रही शमा बार बार हमने शर्त हवाओं लगा रखी
उथ्ते नहीन हैन अब तो दुआ के लिये भी हाथ्किस दर्जा नाउमीद हैन पर्वर्दिगार से अख्तर्शिरनि शैर
पूर्व रक्षा मंत्री मनोहर पर्रिकर बयान कश्मीर मुद्दे दबाव चलते कुर्सी छोड़ी
बीजेपीम्चदकेघोटाले म्चद व्यापक भ्रष्टाचार चौंकाने वाला रहस्योद्घाटन करीब ३४०० कर्मचारियों खिलाफ ४४००…
हे शनिदेव मेरे फौजी जवानोंकी कश्मीर रक्षा करना। केंद्र सरकार सिर्फ़ जवानोंके पीटने तमाशा देख रहीं हैं।…
हिन्दुओ तुम जन्म उल्लू पता मुस्लिम गरीब  बेटी हमारीं २०२०००० हजार दूंगा भाड़ हिन्दू
दिल्ली बीजेपी पार्षद आजकल उगाही लगे देश बिकाऊ मीडिया मोदी मोदी योगी योगी व्यस्त है…
हिन्दू धर्म नफरत कुरान कहता भारत मस्जिदें तोड़ोये राम कहता रोटी कोइ धर्म पानी कोइ जात
रेलन्चए का पोलिचय अप्प लोग करते है तो अजेन्त के कह्ने पेर मते केजेये अप्प चओम्पन्य से बत करो अजेन्त लोग फ़रओद कर्ते है खस केर स्रिधेर के
इंसान कठिनाइयों आवश्यकता क्योंकि सफलता आनंद उठाने जरूरी            अप्जब्दुल कलम
हमने शाम चिराग़ों सजा रखी आपके इन्तज़ार पलके बिछा रखी हवा टकरा रही शमा बार बार हमने शर्त हवाओं लगा रखी
तारीफ़ बेशक आपको पहचानते होंगेमगर फ़िक्र वालो आपको पहचानना होगा
कंफेडरेशन ऑफ ट्रांस हिंडन र्वअस गाजियावाद इंदिरापुरम साइकिल ट्रैक निर्माण विरोध था। क्षेत्र ट्रै…
फ़उन्किबातभाई कतई लठ गाड़ बाबा इंटरव्यू ले के।
हर जन्गह कचरा हि कच्रा आखिर पैसा खा जा र्हा ह  ने सरा पैसा खा लियबीजेपीम्चदकेघोटाले
देश विकास चार स्तंभों केन्द्रित हैशिक्षास्वास्थरोजगारन्यायकेंद्र राज्य सरकारों मजबूत भारी पैसा खर्च रही
सिख धर्म संस्थापक गुरू नानक देव जंयती शत् शत् नमन।द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
बिल्कुल सही मुठभेड़ वाली जगह इनको दूध मिलता ब्रेडसिर गंजा मुह काला गधे नचाओ
निगरानी पथक सक्रिय करेस्थानीय लोगो रेलमित्र बना मदत लीजियेआरोपियों आतंकवाद देश द्रोह गुनाह दर्ज फा…
अल्लहबद मे एक मन्दिर पर गौ मा का गर्देन कत रख गय पपि
हुदा लिया ग्रुप हाऊसिंग साइटों ईऑक्शन करवाने फैसलाहर्यना
सुभो नबोबोर्शो र आन्तोरिक प्रीति ओ सुभेचा सोकोल क जनै
भाजपा विकास पोल खुली म्चद भाजपा लूट आज जग जाहिर गयी है।बीजेपीम्चदकेघोटाले
रामपुर कोसी पुल पास पलटी राज्य रानी एक्सप्रेस   कई यात्रियों घायल खबर
शाहजहांपुर ट्रेन लूट गिरोह गैंगस्टर कार्रवाई  गिरोह सरगना राजकुमार लोधी लवकुश लोधी कार्रवाई
भाई मैं आपके भगवान गलत नही कह मैं बस संविधान संशोधन चाहिए अब भट समय…
मेरे ओने ओफ़ म्य फ़अवोरिते लेअदेर लकिन आपकी गंदी राजनीति देख दिल टुट सर देश बड़ा
शहर कोतवाली मुकेश कश्यप बरेली ग्र्प कार्रवाई
१९ अप्रैल विप सुरक्षा लेकर कैप्टन बुलाई बैठक पुन्जब  विप…
पार्टी संसद गद्दार निंदा आज कहां गये धर्म निरपेक्ष लोग अवार्ड वापसी गैंग पागल बुध्दिजीवी ग…
कंबाइन गेहूं काटने लेकर विवाद  थाना जैतीपुर लालपुर घटना
काले धऩ अगला चोट कब
ढिंढोरा विकास सुशासन बिहार सेअब नितिश बाबू लाठी तेर पिलयहन
पथरबाजो जीप आगे पीछे बांध घसीटना चाहिए
तिकोनिया पारा थाना नहर रोड सर्वविश्व लेन हाल देखए मुख्यमंत्री सफाई कराए
शाहजहांपुर न्रि सुखजीत सिंह हत्या मामला आरोपी ब्रिटिश पत्नी रमनदीप कौर मिली जमानत जेल बाहर आई आरोपी ब्रिटिश पत्नी रमनदीप कौर
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाये। हर दिन आपकी अदभुत कला आपके संदेश  हर भारतवासी पहुचाते सादर कविराजकौशलप्रिय
२१ अगस्त २०१६ न्रि सुखजीत सिंह हत्या रमनदीप कौर प्रेमी मिलकर हत्या आरोप थाना बंडा इलाके बसंतापुर मामला
आपकी सबकी दुआओं व्यस्त
शाहजहांपुर शहीदों गांव होगा कायाकल्पगांव खजूरी आदर्श गांव चयनित गयापरमवीर चक्र विजेता नायक यदुनाथ सिंह खजूरी गांव
डा० बाबा साहेब जयन्ती मनाते हुए। सोनीपत भाजपा  लोकप्रिय जिला अध्यक्ष पूरी टीम।
गांव नवादा दारोवस्त आदर्श गांव चयनित  अमर शहीद रोशन सिंह नवादा दारोवस्त गांव
हा अब तो मनना हि पदेगनहि तो अप इत्नि बुरि तरह से ना हर्ते और जमनत जब्त नहि होति
देवरिया पूर्व सांसद अतीक अहमद पेशी आज  देवरिया जेल वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग होगी पेशी
४८ घंटे  उत्तर प्रदेश पुलिस हत्यारो सुराग नही मिला योगी बिनती रोहित परिज…
?🟵🂝🌼?रधे रधे?🌺🌼🌹?
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
इलाहाबाद न्यायालय आज होनी बाहुबली अतीक पेशी  सुरक्षा लेकर इग जेल जेल प्रशासन जारी फरमान
सूअरों🐖 झुंड शेर🐅 हरा चर्चायें शेर🐅 रही सूअरों🐖 नहींउपचुनाव ?🙊🙉?
मेरठ सिटी लखनऊ आ रही ट्रेन २२४५४ राजरानी एक्सप्रेस हादसे शिकार रामपुर ७ डिब्बे पटरी गिरे…
सर हमें सिर्फ १० १२ घंटे बिजली मिल रही है। कृपया समस्या समाधान करें। काम रुका पड़ा है।
केजरीवाल मनीष सिसौदिया हार कारणों गहन अध्ययन
पत्थर जवाब बुलेट चाहिए।
प्रधानमंत्री   भारत विकास महिलाओं योगदान सराहना सशक्तिकरण बढ़ावा देने आग्रह…
उत्तर प्रदेश २४ घण्टे बिजली मिलने हेतु किये गए करार हेतु उत्तर प्रदेश सरकार धन्यवाद बढ़चलायूपी
बीजेपीम्चदकेघोटालेब्ज्प भूत पेंशन  सकेम।।
हमारे देश सांसद चप्पल एव्म बवाल हैलेकिन देश जवानों बुरे व्यवहार नही सकतेशर्मनाक
कार्यक्रम पिछले तीन दिनों प्राइवेट स्कूल वालो जबरन वसूली जन सुनवाई रही हैं। जरूर देखे आपको बीती लगेगी।
गवेर्न्मेन्त देश के अतन्कि से पह्ले नेपत्ना चहेये एन्का अच नो ६०२६३८४१५८४ इफ़स्च मह्ब्०००१२३८ हमे मलोम है मोदि सर्कर इन लोगो के खिलफ़ कोए
खामोश अल्फाज़ लिखेे नापढना कभी ध्यान चीखते कमाल हैंस्स
चम जि से प्रथना कर्ता हु कि आज सुबह अल्लहबद मे हिन्दुवओ को बहुत बदा आघत पहुचा है एस्कि कर्वऐ कि जय
आये दिन ट्रेन हादसे देखकर यहीं लगता इन्दिअ ट्रेन सफ़र सुरक्षित ट्रेन लाइन मेंटिनेंस भ्रस्टाचार
मेस्सगे आप केजरीवाल घेराबंदी विश्वास बोले अपनों भ्रष्टाचार मौन सवाल उठेंगे
गुरुग्राम  गोल्फ कोर्स रोड सिग्नेचर टॉवर इफको चौक राजीव चौक चल विकास कार्यों ले जायजा हर्यना
कैबिनेट मंत्री राव नरबीर सिंह प्रशासन अधिकारी मौजूद  गुरुग्रम  हर्यना
लोकतंत्र आड़ राजतंत्र पसंद विगत नीति देश कमजोर
सरासर धमकी रिपोर्ट जानी चाहिए
हम उसा कह पाक आतंकी देश घोषित करेख़ुद पाक मोस्त फ़व्र्द नतिओन दर्जा दे रखा हैंभारतसरकार पाक आतंकी देश घोषित पहलकरे
मे तू दिल अएसा लग रहा कुच भि लिख देन तो मर्देन्गेय
किसको अमल  हिसाब क्या देते सवाल सारे गलत जवाब क्या देते
पत्थर जबाब बुलेट चाहिए।
खबर केरला २१ लडाके इस शामिल अफगानिस्तान गये  १० हजार किलो बम दफन होकर ७७ हुरो पास पंहूच गये
सैद    आज फ्लि बर आप मे कोइ आपिया नज़अर नै आया  जै हिन्द
क्यो २१ वकील उठाकर लाहौर फेक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि…
यूपी ट्रेन हादसा मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे
तबियतसे पत्थर उछालासब सिरपर गिरेगलतसलाह मतदो कु…
हमारा समाज ऐसा जिसके  सैनिक जितने जुझारू उतने विकाऊ सैनिको दुकडियो सरदार जिससे जीत मनुवाद जाती हमेशा
हिंदू हितैषी षड्यंत्र करके जेल क्या चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या है…
तू दिलाये कोठी कारतूने बनवायी कितनी सरकारमेरे अटके कामजोर बोलो जय श्रीराम। सतुर्दय्मोतिवतिओन
ओ देस से आने वअले बता अख्तर्शिरनि शैर       विअ
हराम पिल्ले ओमार फारूक अब्दुल्ला जीप सामने बांधना चाहिए
कृपया उन्नाव मौरावां चौहरे हत्याकांड पीड़ित परिवार मदद करे
धारा ३७० नही हटेंगी करोड़ों हिन्दुस्तनि मानने राजी नही हे काश्मीर भारत अभिन्न अंग हे
जाके पाँव फूटे बिवाईवो क्या जाने पीर पराई
समाज झकझोर देने वाला वीडियो जरूर देखे।ब्य
भस्कर स्प्ल  दूसरों खेतों गेहूं काट रहीं नेशनल प्लेयर्स ब्याज पैसे जाती खेलने…
क्या        पाकिस्तान कुलभूषण जाधव माफ़ अपी…
जय श्री राम
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती किपकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसीपाकिस्तान दे रस्सी
अहसास हीमहक जाती हूँ मैखुदा जानेइश्क़ क्या…
बीजेपीम्चदकेघोटालेब्ज्प नाम घोटालो नाम जाना जाता नाम उत्तरप्रदेश बेकार झगड़ालू पार्टीबीजेपी
हिन्दुओ  धार्मिक  शोषण
सिर म कुल्दीप नगर ग्र्नोइदा इएच चओल्लेगे ग्ब्नगर मरि अभि तक स्चूलर्शिप नहि अयि हा विकश भवन…
नर्मदा सेवा यात्रा चम शिवराज सिंह चौहान एष्कचलुसिवेनर्मदसेवयत्रा
सरकारी शिक्षण संस्थाओंचिकित्सालयोंरोजगार अवसरों न्यायालयों क्रियाकलापों निरंतर स्तरहीनता कमजोरी बढती जारही
तुम ज़ुल्मो वीडियो बना तुम ज़ुल्म  हुए।
हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
मोदि भक्त
आपने रात नोटबन्दी करी क्या तर्ज रात प्राइवेटस्कूलकीलूटबन्दी  फर्मान जारी करे।
विलंबित इंसाफ पक्षपाती इंसाफ क्या राष्ट्र कानून दोष है…
सुप्रभात मित्रोउनसे मत डरोजो बहस हैउनसे डरो जोछल हैजय श्री श्याम सौरभ अग्रवाल रायपुर…
बोलो भक्तों गुण्डाराज कहाँ
बीजेपीम्चदकेघोटाले चअग रिपार्ट अनुसार ब्ज्प म्चद वित्तीय खातों घोटाला
वहत अब्त थिस्लुचक्य ग्रहक योज्ना के लिये २५८ चरोरे और इन जैसो का क्या जो लख्२लख के…
चओन्त्दिन गौरव शलि लोगोन को कोइ भि कुच भि केह देये देश सहेन तोलेरतेनहि करेगैन चोरोन को देश कि जन्ता चुन्ति हैना कि येज
सिर इन अजेन्त का नर्चओ तेस्त होना चहिये जो चओ का नमे ख्रब कर रहे है पोलिचय नो है ५२५४८७४४ प्लेसे हेल्प मे मै गरेब अद्मे हो
कुल्लू न्ह्प्च टनल लीक दहशत गांववालेकुल्लु हिमचल्प्रदेश न्ह्प्च
ऑस्ट्रेलिया दौड़ेगी इंडियन मेट्रो मकेइनिन्दिअ मदेइनिन्दिअप्म
हम कटु जाते भागवत सम्पर्क खो बैठते कटु रूप मानव बन जाते हैँ अतः कटुता बचेंश्रीमाँ 💚
प्रदेश वासियों हिमाचल दिवस हार्दिक बधाई एवम् शुभकामनाएं इ हिमचल्दय
खूबसूरत सोचमिलता  ज़िन्दगी                      बस हम गिनती हासिल सका
खूबसूरत सोचमिलता  ज़िन्दगी                      बस हम गिनती हासिल सका
विलंबित इंसाफ पक्षपाती इंसाफ क्या राष्ट्र कानून दोष है…
गीता स्त्रीपुरुष दोनों समान मानती है। दोनों क्षर अथवा अक्षर पुरुष दोनों पुरुषोत्तम बन सकता…
सहि कहा  कश्मीर हमारा इंच मिटटी लेने देंगे। आज़ादी चाहिए वो शौक…
समय गम्भीर इशारे बांटने वाली शक्तियों राजनीति दूर हटकर भारतवासियों मिलकर दिशा निर्धारित करनी होगी
भाई धर्म समझते तोह आज धर्म रक्षा आपके बोल हमारा धर्म दुनिया…
सोबै की शुभो नोबोबोर्शेर प्रिति ओ शुवेचचा
स्वस्छ अभियान कमर तोड़ें ते हुये सरकारी कार्यालय रेवाड़ी पचस कुन्द
आतन्क्वअदि साज़इश हि होगि
जरूरी नही होताएक जरूरी
थैंक्स
सुभो नबोबर्शो
योगिरज यूपी प्रखंडो २० घण्टे बिजली हैऔऱ हमारे बिहार कई जिलों प्रखंडों बिजली…
यूँ फूल रंगत गई बू गई ऐ मोहब्बत मिरे पहलू तू गई अख्तर्शिरनि शैर
देशद्रोही पत्रकारों सरोकार हिंदू राष्ट्रवादी पत्रकारों अत्याचार क्यों…
योगी हम सब आपको प्यार बात हमेशा ध्यान रखिये हिंदुत्व एजेंडे भूल जाईयेगा
यहसभी भारतबर्षपर बोझ हैंएवंहम ढो हैंयहरहतें यहां खाते भारत काहैंपरतुं अपनादेश कमीने पाक कोमान…
हमारे सैनिको पत्थरबाजों व्दारा गई घिनौनी करतूत जबाव सेना स्वागत योग्य हैंकभी२हमारी सहजता…
निकाह हलाला मतलब आज पहली बार पता लगासच झकझोर सच्चाई आभा…
शुक़्र पीछे नही बाँधा वो समय आ
माननीय योगी   श्रीमान १४०४२०१७ रात जनपद मैनपुरी तहसील भोंगॉव मुरली नगर व्यक्ति गाय माता को…
अलगाववादियों सुधर जाऔ पाकिस्तान राकेट लांचर यारी निभाऐग वो हिन्दुस्तानी फौजी तुम्हें आज भाई मानते वीर
सियासी कन कमुगा कुदकुधिन बैवेरि कुराथी हिथामकुरन
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यसमिति आयोजित ओडीसा बैठक अभिनंदन
☄☄☄☄☄☄☄सिर्फ सुकून ढूँढियेजरूरतें कभी खत्म नही होंगी 🚩
मायावती सब गवाँ बैठी उसको सबकी याद आई चालाकी देखो भाई उपाध्यछ बनाया सबको बुलाया अरे आपकी तुच्छ फितरत सब जानते
वअत्च अत ११ अम ओन कन्नदा 📺 चन्नेल्स पूनम गे कै कोता युवका यारु 😂 😂 😂
हमें लगता जवा बना देती है।
माना दुनियाा बुरी सब जगह धोखा हैलेकिन हम अच्छे बने हमें किसने रोका
सेकुलर मोज लेते हैं।।।
हूनर तेरा रंग बदलने काये तुझे मुबारक ।त्य्म्पस्स  सिम्रि बख्तिअर्पुर
मेदिअ  कि देश्बक्ति और कश्मिर क मुद्दे प्र जन जग्रोन कि विदेओ को रज्नेतिक तुल देने म बुस्य ह मुल सन्देश खि गयब क्र दिया
मनमानी करनाकिसी सुननाअपनी नाकाबिलियत दूसरों दोश देनाआपा खोकर नाहक पीएम अन्य चीख चीख गाली देने…
भै कभि  हिन्दु किसि को जब्रद्सति हिन्दु नि बनया है और ना हिन्दु लोग मे ऐसि होर है कि स…
मुख्यमंत्री योगी बात सहमत जयंती छुट्टी होकाम होजिनकी जयंती   बारे जानेबताए दिन अधिक काम करे
एक स्तोने पेल्तेर को जीप के अगे बन्ध्ना मन्जूर नहि ९ ओल्दिएर्स भके मर जये वअह क्या लोगिच है
शिकायतो पाई पाईजोड़ रखी मैंने दोस्त गले लगा करसारा हिसाब बिगाड़
उत्तर प्रदेश एैसा राज्य कानून पालन चाहता। रेलगाड़ी बारबार पटरी छोड़कर सडकोंपर चलना चाहती हैं।
योगी सबकी पसन्द क्योकर्मयोगीराष्ट्रभक्तसबकासाथ सबकाविकास तुष्टिकरण दूरहिन्दूमुस्लिम सबका सीएम
भैया १६ अप्रैल शाम ७ बजे कथा शुभारम्भ अतिथि रूप पधारना प्रार्थनीय है।आयोजन पूर्वांचल वासियों द्वा…
पत्थरबाज़ जिहादियों परएक्शन शुरू जवानो लात मारनेवाले ५ जिहादियों गिरफ्तार मार मारकर लाल है…
आर्ट्स शिक्षक जांचेंगे साइंस कॉपियांहद दी सुशासन बाबु ने।छात्राओं भविष्य चौपठ कसर नही छो…
सादर चरण स्पर्श
गजब बात हर बार सीएम साहब खराब चीजों उद्धघाटन क्यों करवाया है।पहले केजीएमयू वेंटिलेटर अब…
संघर्षयात्रा दुसराटप्पा सिंदखेडराजा ते शहापूर
बहन कविता आपका भाई अफजल चिल्ला रही याकूब चिल्ला रही कभी कुलभूषण आंसू बहाओ
बीजेपीम्चदकेघोटालेसमाज कल्याण विभाग जांच पाया १९ हजार फर्जी लोगों नाम म्चद पेंशन घो…
अचचा है सब देखो और शरे क्रो
सत्य परेशान पराजित नहीसत्य मेव जयतेचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
दुश्मन बनाने  ज़रूरी नही लड़ा जाये थोड़े कामयाब जाओ आपको खैरात मिलेंगे
देश बटवारा धर्म नाम तोह क्यों नही हिन्दू राष्ट्र बना भारत क्यों नही हिन्दू…
एहसास रिश्ता मेरा उससेमत पूछ वो मेरो लगतो क्या है🐾✍🏻
तुम मुझे खून  मैं तुम्हें आज़ादी दूंगा   बाबा साहेब डाक्टर भीम राव अंबेडकर आरक्षण  जिंदाबाद ?😉?
काश आज पाकिस्तान कन्हैया गुरमीत खालिद कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव हुमिनित्य
सत्य परेशान पराजित नहीसत्य मेव जयते…
पिस आज हिन्दूपन बहुत।हिन्दुओं बुरी रुचियाँ जगीं।ऐ सपूतोतुम सपूती मत तजो।हैं तुम्हारी ओर आँ…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
देश मंहगाई पसंद हैमैं मीडिया कहती हैक्यूंकि चीज़ दाम बढ़ता है…
मने मोदि भक्त केह्वथि  कोइ फ़अय्दो थवनो छए
ब्ज्प पास काम बता वोट मांगने मुदा नही वो केजरीवाल किये काम झूठा बोल वोट मांग रही हैबीजेपीम्चदकेघोटाले
भ्रष्टाचारसत्ता लोलुप अक्षम नेताओं नें देश खोखला करनें कसर बाकी छोड़ी बिना राष्ट्रवाद देश विकास असंभव
देश मंहगाई पसंद हैमैं मीडिया कहती हैक्यूंकि चीज़ दाम बढ़ता मीडिया फायदे गिनवाने लगती
आंबेडकर नाम भीम एप जाती उर्मूलन वीर सावरकर नाम वीर शौर्य आइप क्यों ववव…
पत्थरबाज़ जिहादियों परएक्शन शुरू जवानो लात मारनेवाले ५ जिहादि गिरफ्तार मार मारकर लाल है…
सही आपने आज उल्टा खुद देख हिन्दू नेता लोग हिंदुत्व सनातन…
आपसे करबद्ध निवेदन १२४६० भर्ती दें हमें मृत्युदंड देंक्या हम चुनाव भाजपा वोट देकर गलती
समस्त मिथलावासी जूरशीतल हार्दिक शुभकामनाएँ ।मिथिलस्तते
त्य्लेर्दुर्देन सय्स मोग़ाम्बो ख़ुश
अलवर घटना स्च तुरंत संज्ञान लिया 🤔 मालदा पूर्णियाकैराना घटनाओँ वक्त जज साहब छुट्टी क्या…
लिन्क खोज्दैछउपध्ना मिल्ने
जय श्री राम जय श्री कृष्ण हर हर महादेवबिलासपुर सादर अभिवादन विदित होजय माँ भवानी  जय माँ गंगे  जय माँ भारती
पु लाठीचार्ज मामला राज्यपाल रिव्यू कमेटी गठन आदेशपुन्जबुनिवेर्सित्य
राष्ट्रीय आर्य क्षत्रिय सभाको सैनिकों सम्मान रक्षा हेतु अनेकों स्थानों आक्रोश प्रदर्शन हार्दिक बधाई…
पत्थरबाज़ जिहादियों परएक्शन शुरू जवानो लात मारनेवाले ५ जिहादियों गिरफ्तार मार मारकर लाल है…
सभि स्चूल वअले एन्वअल चर्गे ले रहे है मोदि कि तो कोइ सुन्ता हि नहि कोइ कुच कर्ता हि नै  कुच किजिये सिर जि
किताब लिखे तोह संविधान क्यों नही लिखे हिन्दू लोग क्यों नही कोइ अधिकार दिए हिन्दुओ सं…
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
धन्यवाद आरएसएस थिंक टैंक जिन्होंने योगीजीको यूपी सीएम लायक समझा।हीरे परख आरएसएस कोयोगी गुदड़ी लाल
⒍ शुभो नोबोबोर्शो⒎ नो मोदिबशिन्ग⒏ सिन्किन्ग वल्लेय⒐ भुबनेस्वअर⒑ पिचुवकथ्थि२०१७४१५ ०९४४ इस्त त्र्न्द्न्ल
बहन कविता आपका भाई अफजल चिल्ला याकूब चिल्ला कभी कुलभूषण आंसू बहाओ
बेखुदि बेसबब नहि’न ‘घलिब’कुछ तो है जिस कि पर्ददारि है
क्या पत्थर फेंकने मानव अधिकार नही आते।उन कार्यवाही क्यों नही।केवल आर्मी अपमानित ठेका लिया…
लखीमपुरखीरी कर्फ्यू दौरान बवाल गोलीकांड आरोपी रासूका लगाए जाने मांग लेकर हिन्दू संगठनों आज शहर बंद आह्वान
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
बंदी लेकर प्रशासन अलर्ट भारी संख्या फोर्स तैनात करीब डेढ़ महीने कर्फ्यू दौरान बवाल
रेद फ़म आप के घर लत्रिन बना हैहमरे घर तो करि चवअल बना है
आप क घोतलेबीजेपीम्चदकेघोटाले
इतने कमाल मकैनिकल इंजीनियरिंग बीटैक मशीन हैक करके साफ्टवेयर इंजीनियर प्रमाण देंगे 😹
तकिया मज़ार शरीफ में?🕌💐🙏?
आंबेडकर नाम भीम एप जाती उर्मूलन संघर्षकर्ता  वीर सावरकर नाम वीर शौर्य ऐप क्…
शुभो नबो बर्शेर प्रीति ओ शुभेचचा प्रर्थना कोरि भलो थकुन
आपका देशभक्ति आज पार्टी ऊपर हम भारतीय कश्मीर मुद्दे आपकी सोच शुक्रिया
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
त्य सिर कल द्ना मे फ़अरूक अब्दुल्लह क विदेओ का सच दिखने के लिए न्द वए होपे जल्दि आप इस्पे ओर भि खोज कर लेगेत्य सिर
केज्रु और अम्मजि को रोज जरूर दिखना हुम क्या ग्धे है देख के राथ को अचचा सा नीन्ध आथि है बुरे सप्ने थो आथि नहि
श्री नरेशजी लुरकिया जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये इष्ट देव भगवान सारणेश्वर महादेव आपके परिवार स…
अगर हम वअक़एहि अप्नि नस्लोन के फ़अलह चह्तेय हैन तो फिर बुद्बूदार्तरीन स्य्स्तेम खत…
सबका सबका विकास तेल लेनेहमे कश्मीरी कुत्तो आजादी चाहिएमोदीजी पुरा देश आपके हैदेश जरुरत…
मॉ चूत जुनैद    मटटू कश्मीरी कुत्ते
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
बटाला निजी स्कूलों मनमानी खिलाफ उतरे अभिभावकपुन्जब प्रिवतेस्चूल फ़ईहिके
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
निगम चुनावों हमारी लड़ाई पार्टी  क्यों हम लड़ाई क्यों
देश मंहगाई पसंद हैमैं मीडिया कहती हैक्यूंकि चीज़ दाम बढ़ता मीडिया फायदे गिनवाने लगती
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
लीज मिली जिन्दगीआदमी रजिस्ट्री चक्कर पड़ा
बाढ़ बचाओफिर पत्थर खाओ लोगो परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बाँध दिए चिंताजनक स्थिति गयी। शमे
८१ भ्रस्टाचार कम   केंद्र विभागों खूब बढ़ोतरी भ्रस्टाचार आम जनता नही  केंद्र चव्च…
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
मामइस दोहरी मानसिकता राजनीति कहीं कहीं पुरा देश जूझ है। धन्यवाद आपको आपने बात पर…
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
कलम शह अब्दुल लतिफ़ भित्तै भित्शह सिन्ध हला सुफ़इस्म  भित शह सिन्ध पकिस्तन
विचारआरएसएस भारत आत्मा आत्मशक्ति बढाने केलिए १००० स्कूल हर वर्षआरएसएस खुले अतिरिक्तप्रचारक लक्ष्य ५करोड़ सदस्यता
सहि हो सहि
जि हा ५ सल बद फ्ले चिये तो लोक्तन्त्र कि हत्या क्र्बा दो
भारत राज्यों ऐसी पहल शुभारम्भ अति आवश्यक है।
रामपुर कोसी नदी पुल पास हादसा७ डिब्बे पटरी उतरेअप डाउन लाइन बंद देरैल  कई ट्रेनें मार्ग में…
मोदी चाहते दलित जातियों सम्मान पूर्वक जीवन जीने मनोबल बढे वो गुलामी ओर तेजी बढा हैं।
जन्म मृतयुःआरंभ दुःख पर्यावसान दुःखमें।रोता आयारोता गया।आदिअंत दोनों दुःखतो मध्यमें सुख कहाँजीव…
मैडम मुंबई बाड़मेर मध्य सीधी ट्रेन क्यूँ
अगर कोइ आप पर पथ्हर फ़एके तो उस्पर फूल फ़एको लेकिन गम्ले के साथाज्किसछऐइन्तेर्नतिओनल्दयोफ़पेअचए
आप सवच्छ भारत अभियान मदद परन्तु मोदी भक्तो नें उजाडने पूरी शक्ति लगा दी बीजेपीम्चदकेघोटाले…
व्यवस्था ईटेंडरिंग लखनऊ नगर निगम लागू हैवही व्यवस्था हर विभाग टेन्डर लागू होहर जगह फर्ज़ी ईटेंडरिंग
बभैसिर ग्नव्वर्शजै हिन्द्नमोनमो
गए हमएक्के रोळाए खतम।।
मुझसे
जै श्री क्रिश्ना
लोग केवल बड़े नेताओं पार्टियों नाम वोट देने तैयार हैउन्हें मालूम इलाके खड़ा
इंतजार हूं कब जेनयू स्टूडेंट यूनियन कुलभूषण जाधव आजादी पाक दूतावास प्रोटेस्ट ओर कैडिल मार्च करे।
एस बर अप्नि पवअर दिख्ना है ह्म्रे हक भि देना प्रेगा
रेल दुर्घटनाओं प्रति रेल मंत्री रेल मंत्रालय औरप्रधान मंत्री केंद्र सरकार गंभीर हैरात समय रेल दुर्घटनाएं क्यों
ट्रेन एक्सीडेंट कांग्रेस गलती था। आजकल इसिस गलती है।
कृपया संदेहास्पद समाचार तत्काल स्पष्टीकरण देवे।अगर समाचार सत्यता अब पाकी…
हिमाचल दिवस प्रदेश वासियों हार्दिक शुभकामनायें।


मोदि जि कह्ते है कि हमरि सर्कर गरिबि कि है ले किन स्चूल वअले तो गरिबो को लूत लर्हे है एन्वअल च्र्गे लेकर्कोइ कुच नहि कर्ता है
अब्बा मेरि तेब्यत खरब है अवआज़ इअम सिन्गेर फ़इर्स्त
२५ लाख लुटेरे आप बीजेपीम्चदकेघोटाले
हर नजर मुमकिन बेगुनाह रहनाकोशिश करे खुद नजर बेदाग़
मानवाधिकार मानवों दानवों   ।।कश्मीरी पत्थरबाज
मोअब कि जरुरत अब कश्मिर को हि क्युकि कुत्ते को क्वि घी हजम नि होति
नफ़रत दुनिया जंग जीता गर दिल मुहब्बत पैगाम होउसे हरा सकता।
सत्यनिष्ठ पत्रकार झूठी फ़इर जेल भेजना शर्मनाक जागो हिन्दुओ…
आत्म बल दृढ़ कायम रहें।
पार्टियां दिल्ली ऐसा आने वर्षों गांवों हाल होगा।लोग जानना चाहेंगे क्या काम होगाकौन करेगा
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझोजवानोंकोसलाम
जाधव वापसी सीरे राजनीतिक संगठन मिलकर पाकिस्तान बता दें हम हरएक हिंदुस्तानी जान अहम बात सकती।
अब बात धारा ३७० होनी चाहिए गई खातिरदारी
मोदीजी ऐसा कानुन बना नेता बनेगा उसका लडका आर्मी जायेगा
बसपा सुप्रीमो मायावती आनंद उपाध्यक्ष इसलिए बनाया दिल्ली आनंद लखनऊ मैं दस्तखत करूँगी
हकीकत जिन्दगी दोस्तों हमेशा याद रखना करीब जाओ गर दूर जाने हिम्मत रखनासुप्रभात
प्रणाम सर  कोशिश ।इन पंक्तियों आपकी नजर मिले
मी रेलतिओन्शिप कि करनम
मुझे गर्व मैंने सदी बड़े कवि भारत माँ बेटे आँखों देखासुना हू जय हिंद दिल आप…
रेसिदेन्तिअल्प्लोत इन अशोक विहर फसे २ लन्द फ़ओर्सले अशोक्विहर्फसेई गुर्गओन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
कशमीर मुख्य समस्या इस्लामिक आतंकवाद अब अन्य बात बेमानी अलगाववादी नेताओं तुरंत बड़ी का…
मैं बार नागपुर आरएसएस आफिस शादी हूँमैं ६८साल ब्यापारी हूँ३५साल विदेश करीब ४५देश घुमा हूँगुप्ताजी मिलना
सुरक्षा बात गर वही कश्मीर आम लोगों दी गयी हिन्दू पंडितों वहॉ पलायन और…
इंतज़ार सिर्फ बात कब केजरी सर प्रेस कांफ्रेंस बुलाएं बोलें एव्म मशीन ठीक जनता बदलो जी…
मैं निकला हूँतलाशने मेरी जिंदगी खुशियाँ यारोदुआ बार मोहब्बत
फ़अन दय १स्त तिमे शह सिर को आन्खो से देखा थाअन्सु भर ग्ये थे आन्खो मे?😭? सिर क लिये तो जान ब…
तूते हैन शीशा दिल हाये दिल इत्ने के एह्लेदर्द्रख्ते हैन पाओन खाक पर सौ बार देख कर
सच सह नही सच बोलने हिंदुत्व लेअदेर्स मिटा रहें विधर्मी…
आंबेडकर नाम भीम ऐप जाती उर्मूलन संघर्षकर्ता वीरसावरकर नाम वीर शौर्य ऐप…
मै वैरागी हु  सम्मान का मोह  अपमान भय  शत्रू   मित्र  पराया १
सब मिथला वासी जुरी शीतल शुभ कामनाएं
ड़ों खड़ाऊँसम्भाल लेती राजपाटनिर्मलातोदी कविता बड़ों खड़ाऊँकिताब ‘सड़क मोड़ मैं’ से…
बाबा साहेब अंबेडकर केवल हमारे संविधान निर्माता बल्कि कुशल अर्थशास्त्री थे।
आठ बोरी चूरापोस्त तस्कर गिरफ्तार पढ़ें कहां लाता थापुन्जब द्रुग्स
संसार लेना देनापर कभी धर्म नाम जाने वाला आडम्बर २
इलाहाबाद अराजक तत्वों शिव मंदिर बछड़े कटा सिर फेंका हालात तनावपूर्ण पुलिस फोर्स तैनात।।
अरे साळा केसी जांच तेरा जीजा इसको बोनट जगह चक्के देना चाहिए हराम पिल्लै देशद्रोही
मिले उरूज मग़रूर मत कभी होनाबुलंदियों रास्ते ढलान हैंराजा मौरान्वी
बड़ों खड़ाऊँसम्भाल लेती राजपाटनिर्मलातोदी कविता बड़ों खड़ाऊँकिताब ‘सड़क मोड़ मैं’ से…
साले फारूख अब्दुल्ला दामाद बोनट क्या बांधा पाकिस्तान समर्थक हिन्दुस्तान रहने नेताऑ पि…
हान उपर से ओनिओन क फोतोस दाल्ते है जो लोग  प
इंफ्राट्रक्चर ओर अधिक मजबूत करेंजिम्मेदार स्टाफ बैठाएस्थानीय लोगो रेल मित्र बनाकर मदत लीजियेरेल यात्…
कब भागलपुर स्त्न पहुंचेगी बताएगा रूट रेगुलर लेट क्या कारण है।कभी सुधार होगाभगवान जाने।सो अपथ्य ब्ग्प रैली
पक्षपात आधार बनेगा मै उसका विनाश अवश्य करूँगा ३हर हर महादेव 🙏
देश भर चम तुम सिर्फ राज्य काभ्रष्टाचार  तरह१५करके दिखा बाकी विकास जाएगा
आंबेडकर नाम भीम ऐप  जाती उर्मूलन संघर्षकर्ता वीर सावरकर नाम वीर शौर्य ऐप क्यों नहीं…
हिंदूस्तान हिंदुत्व बात करनें वालों इतना अन्याय अत्याचार क्यों…
यात्रिओं रिश्तेदार परेशान हेल्पलाइन नंबर दीजियेहर मदत यात्रिओं मिलेउन्हें आगे यात्रा पूरा…
बोलते वंदे मातरम गाया सर काट देगेंऔर सेना हाथ उठाने वालों कारवाई नहीं।
सब समझ मे आज्येगा
राह पत्थर बढ़ मंज़िलेंरास्ते आवाज़ देते सफ़र जारी रखो
क्या तिमे आ गया हैबोय्स के लिये फ़इल्म बनि तोएक था तिगेर्गिर्ल्स का नुम्बेर आया तो…
प्रणाम सर  कोशिश ।अगर ठीक ठाक आशीर्वाद जरूर दीजियेगा।
मस्त
भाजपा राजौरी गार्डन जीत थर थर कांप लगता रात सपने मोदी आते होंगे अब
🌟ऊँ🌟शं🌟शनैश्चराय🌟नमः🌟नीलांजनं समाभासं रविपुत्रं यमाग्रजमछायामार्तंड संभूतं तं नमामि शनैश्वरम्जय शनिदेव?🌵🌻🌵🌻🌵🌻🌵🌻?…
आरोपियों आतंकवाद देश द्रोह गुनाह दर्ज फास्टट्रैक कोर्ट सजा होनिगरानी पथक सक्रिय करे रेल यात्री परिषद…
पाकिस्तान दावा उसने पोक तीन रव एजेंट्स पकड़ा है।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता जीमेरी बेटी दिमागी टैंशन डेरा असपताल चैक करायाठीक नहीं।मार्ग दर्शन…
आपका संदेश मैं प्रेरित हु मैन वीडियो हजारो ग्रुप भेज आपकी आवाज बुलंद कर…
सत्य परेशान पराजित नहीसत्य मेव जयते…
सुना हैआप अदाकुछ कदर आपकी जिंदगी भीएक छोटी सी शहर हैबर्षो बित जायेगेंसमझने लोगों अदा भीदिलो कातिलाना कहर है।
नेवले मार किसान रोया
वाह॥सोमवार हमारा शेयर लेते आइएगा 🙏
अब चुनाव जीते देश बारे सोचों अब्दुल्ला
केजरीवाल बारे शब्द तवायफों कोठे बंद कराने आए सिक्कों खनक सुनकर खुद नाच बैठे।😀
अमानवीय अत्याचार पाकिस्तान फितरत हैपाकिस्तान मानसिकता बताता  लेख अवश्य पढ़ें।।
अज तु कमल क्र रहि हैन ज़अबर्दस्त  गूद
पत्थरबाजी राजनीति  साहब आपके पिताजी करवा हैंअधूरी बात क्यो बताते पूरी बताओ शमेफ़उल
यूपी चुनाव आयोग कहना चुनाव २००६ ईवीएम चाहिए नही केवल बुलेट पेपर होंगे नगर निकाय चुनाव
आंखे खोल देने वाली बातें सर अगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
आंखे खोल देने वाली बातें सर अगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
सहि कहा  जि ये घड़ियाली आंसू सोची समझी साज़िश तहत कुमार विश्वास बोल है। देशद्रोही…
इलाहाबाद शिव मंदिर बछड़े कटा सिर फेंकने सूअर बच्चों   कड़ी सज़ा देंगे नाकि निंदा करेंगे।।
ॐकश्मीर बड़े गुनाहगार हमारी सेकुलर शक्तियां जिन्होंने हमेशा आंतकवाद मनोबल बढ़ावा फ़ओर्चएस नजरअंदाज जवानोंकोसलाम
भै जिओ चअरे से किसि को कोइ सोलुतिओन मिल भि रहा हैमुझे तो आज तक कोइ रेप्ल्य न्हि मिला
व्यस्पीथ भग्वअत भग्वअन के आज के दिव्या दर्सन रधे रधे बोल्ना पदेगा रधे रधे गुरुजि
समझा मेरे दिल दर्द कोयूँ तमाम लोगों दोस्ती मेरी
अब सर्जिकल स्ट्राईक ओपेनहार्टसर्जरी वक्त कुलभूषणकीफाँसीरोको 🙏
आपने कैसा काम आपका उम्मिदवार हार
आंखे खोल देने वाली बातें सरअगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
आंखे खोल देने वाली बातें सरअगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
यस
भै भै
अंबेडकर जयंती काहा अंबेडकर अर्थशास्त्री समाजशास्त्री कानून जानकार तौर पर…
हरियाणा अधिकारी पास तीनतीन विभागों कामहर्यना
महोदय धन्यवाद
भाजपा शासित म्चद रही पेंशन घोटाला हजारों फर्जी लोगो नाम निगम पैसा लूटा है।…
क्या हम पूर्व गवर्नर मनमोहन भूल गये  कशमीर अब कार्यवाही स्तर पहला सबक हुरियत कोदें सड़ा…
चूतियोंरेल दुर्घटनों जाँच प्रत्येक दृष्टिकोण होनी चाहिएविगत रेल दुर्घटनाओं जाँच तथ्यों क्रमबद्ध बताओ
अंतर हैकुलभूषण मानवाधिकार नहीं।
शुवो नोबो बोर्शेर प्रीति ओ सुभेछअ  हस्ना हेना हसन
अरे तू बोलता करके दिखा तू तेरे लोग माहिर मौका अब सबके समाने करके दिखा साले।
मैंने समंदर सीखा जीने सलीक़ाचुपचाप बहना मौज रहना
मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ कोच पटरी उतरे।हादसे कम कम १० लोगों घायल सूचना है।
क्यूं अज़नबी हमसे पेश आता हैचंद लम्हें हमें क्यूं दे पाता हैं🙄पोएत…
कोटि कोटि तुम्हे सलामवीर सैनिक वीर जवान तुम हमें गुमानदेश तुम कुर्बान सुरक्षित हमारी जानजवानोंकोसलाम 🙏
अप्ना देश सम्भल लो पेह्ले
इलाहाबाद शिव मंदिर घटना बेहद नीचतापूर्ण समय आ अराजक तत्वों उचित दंड देने का।।
लक्ष्य मंज़र चुभता मुश्किलों खंज़र प्यास आस ख्वाबो उलझा एहसास
बात मत करो करो मुद्दे करो।आज राज्यसभा भाजपा पास बहुमत है।विपक्ष राज्यसभा हंगामा वाकआउट
नहि हो पयेगा लद्कियोन से ?😂?
कश्मीर चुनें सांसदों बैठने जगह बरामदे मिलनी चाहिएजब बोले कश्मीर भारत अभिन्न अंग मुख्य हाल जगह मिले।
अपराध छुपाने छुपता साहब।एक दिन भंडाफोड़ जाता है। अब आपका चला
पूरी टीम बधाई पात्र
पोक रव तीन एजेंट गिरफ्तार पकिस्तन
आज प्रधानमंत्री मोदी भुवनेश्वर वाली बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक हिस्सा लेंगे।
रेत कलाकारी दिखाने वाला बादशाह जन्मदिन र्हादिक बधाई।  सुदर्सन्पत्नैक
मूर्खों कभी समझा पाया क्या
पंक्षिम बंगाल काश्मीर देशद्रोहीयो गद्दारो मारकर देश असली विकास होगापहले देशद्रोही देश साफ…
स्नातन धर्म  मिटाने  नेता       हैंयूंहीं फौज पत्थरों पिट रही।सरकार शह प्राप्त है।
जहाँ२ बीजेपी सरकार वहां सर पैर सिर्फ घोटाले घोटाले म्चद घोटालों बड़ा सबूत है…
सबके दिलों धड़कना ज़रूरी लोगो कीआँखों खटकने अलग मज़ा हैं।  गुमनाम इससमय
