ग़रीबों बनाने सपना अब कैसे होगा सरिया सिमेंट दरो आग लगी एेसा क्या रोक थाम ज़रूरत
जितने पाकिस्तानी इंडिया गेट लटकाने पड़े लटका देना  कुलभूषण जाधव सही सलामत आना चाहिए। १२५ करोड़ लोगों विश्वास पर।
बैसाखी पावन पर्व सब हार्दिक शुभकामनाएँ
विकसित राष्ट्र अर्थ व्यवस्था पृष्ठभूमि महँगाई घटनेबढ़ने आधारित रही हैभारत ग्स्त लागू करके दिशा बढ़
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड बीजेपी ४९१० कांग्रेस ४०१० ९६६ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने अमर शहीदों शहादत विनम्र नमन भावभीनी श्रद्…
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव आठवें राउंड बीजेपी १९५५७ वोट कांग्रेस १५९७२ ३८४८ वोट। तोतल्त्व
रुखेदोरान क खदोखल गुज़अर जते हैन्हलात जेसे भि होन बेहेर्हाल गुज़अर जते हैन
जल्लिअन्वअलबघ हत्याकांड आज ९८वीं वर्षगांठ हैमैं राष्ट्रभक्त माँ भारती सपूतो शहादत शत शत नमन…
१९९० दरम्यान राज्यपाल जगमोहन जीने भ्रष्टाचार देशद्रोही हरकतों नुकील डाली थी।इसलिए इस्तीफा देकर भाग था।पुर्वप्रचारक र्स्स
भोरंज कांग्रेस दुखद समाचार क्या सत्तापरिवर्तन संकेत
देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
हेलमेट पहनने २५० रु दंड लेने बजाय जिसने हेलमेट पहना १०० रु ईनाम देखो ४ दिनों भारत सुधर जाएगा
भला लगे आमा भुबनेस्वअर मन्दिर मलिनि नगर न आमा रजधनि लिके
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ३५८५ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
कानपूर थाना फजलगंज घोर भ्रस्टाचार आरोपी मिलकर पुलिस करती…
अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य ११५ बदायूँ विधानसभा भिमप्प ओन्लिने चओम्पेतितिओन १४१५०४१७ आयोजनको संपर्क…
बहराइच अनियंत्रित कार पेड़ टकराई  हादसे कार सवार २ लोग गंभीर रूप घायल  गंभीर हालत दोनों अस्पताल कराया भर्ती
देशवासियों वैशाखी पर्व शुभकामनाएँ पर्व आपके जीवन सुख शान्ति समृद्धि रिद्धि सिद्धि लेकर आए
पंगा नईं लेने मैनअक्खा इंडिया अपुन वाला हैमुझे पहचानो मैं हूँ नीलगाय गाय बाप
घायल शख्स इलाहाबाद यूपी ग्रामीण बैंक प्रबंधक  देहात कोतवाली इलाके मामला
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
बहराइच भाइयों मगरमच्छ हमला  युवकों चिल्लाने ग्रामीणों बचाई दोनों जान
सूचना मौके पहुंचा वनाधिकारी  कतर्नियाघाट जंगल रामवृक्ष पुरवा मामला
प्रोब्लेम ११०४२०१७ अभीतक टाइम चल अब बैंक मोबाइल मेसेज भेजना बंध कर…
नक़श मित्ते नहि सोच क दैरोन से कभितेरे खयलोन से हुम बेखयल गुज़अर जते हैन
मेरा देश असहिष्णु चला क्योंकि कश्मीर गुंडे मेरे देश रहते हैं।
कोन पथर से मुसल्सल तक्रयेघम भि हो कर निधल गुज़अर जते हैन
वन्देमातरम्शत् शत् नमन?🇮🗳?
ताकत जरुरत तभी बुरा  वर्ना दुनिया सब पाने प्यार काफी हैं।आप दिन शुरुआत शुभ हो🙏
देशभक्त राज्यपाल जगमोहनजी अटलबिहारी वाजपेयी सक्रिय राजनीति किनारे देशद्रोही फारूक अब्दुल्ला मंत्री बनाया।
दी पंजाब बागडोरफिर दी रजोउरिगर्देन कमानपार्टी क्या मिलाअब म्चद चुनाव बागडो…
रुखि सुखि दोनो खयेगे और ज़अमीन पर क्या काम हुअ है पता लगयेगे
कर्पूरगौरम् करुणावतारम् संसारसारम् भुजगेन्द्रहारम् सदा वसन्तम् हृदयारविन्दे भवम् भवानि सहितम् नमामि ?🌼?हर…
१४ २० अप्रैल डीएमआरसी मना रही फायर सेफ्टी वीक
जलियां वाला बाग के?🇮🇳🇮?अमर शहीदों कोमेरा शत् शत् नमन?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳?
लो अब एचइ नई जोब
ओफ़फ़इचए सेल्फ़इतिमे?😎?  चइविल होस्पितल करचि
परिवार संगठन प्रगति बिकास रास्ता तभी बन पाता उनमे सन्सकार नेता बुरे बर्ताव छबि खराब
अब कंजर सारे चुनाव पाकिस्तान कराने मांग लेकर धरने बैठेगा कमीना
लगता ज़िन्दगी आज खफा 😞चलिए छोड़िये सी पहली 🙄दफा 😊
स्कूलों शैक्षिक वातावरण बनाए रखने टीशर्ट जीन्स पाबंदी मर्यादित ड्रैस शिक्षकों स…

जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
सिर रजोउरि गर्देन हार गये  बुरि तरह से
थिस हर्वेस्त सेअसोन शल्ल ब्रिन्ग जोय अन्द प्रोस्पेरित्य तो अल्ल बैसखि दे इस पावअन पर्व दियन सब्नु वधैय्यन…
अखिर क्या चह्ति है हमरि सर्कार अब किसि को नहिन दिखै देगा ना अवअर्द वअप्सि गन्ग कुछ बोलेगा शूत अत सिघ्त…
अगर देश आज़ादी मांगी रही हम बचपन १५ अगस्त २ लड्डू बात खाते आये
☺  💕सुस्वागत ?🎋🌹? 🙏 🙏
बैसाखी अवसर देशवासियों ढेरों शुभकामनाएं। त्यौहार आपके जीवन खुशियां समृद्धि लेकर आए।…
मध्यप्रदेश  बांधवगढ़ भाजपा शिवनारायण सिंह ९७१३ वोट आगे ब्य्पोल्ल्स
पराजय पार्टियां छोटे बच्चों सा रोते मोदी अंकिल चीटिंग जाओ हम खेलते चुनाव वाला गेम अरे शर्म करो
बैसाखी पावन पर्व सब हार्दिक शुभकामनाएँ नयी फसल नया उत्साहनया जोश देश शुभ हो।
महिलाओं अत्याचार सरकार गाय बचाने लगी हैजया बच्चनमुलायम बलात्कार बच्चों छोटी भूल जया  कहाँ मर गई
आत्म मंथन आत्मचेतन आवश्यक है। ईविएम अब वोटरों दोष देंगे।
खुद कि बिवइ से फ़इर से शदि कवअने के लिये उस्को मुल्लो के सथ सुल्वअते हो और इसे इस्लम कह्ते हो अचचा है तुम सब…
परिस्थितियों ग़ुलाम कभी समझो तुम स्वयं भाग्य विधाता
किसनो के त्योहर बैसखि पर्व कि हर्दिक शुभ्कम्नये
शिक्षा सुधार जरूरत सरकार सबको शिक्षित बनाये बेरोजगारी खत्म जाएगी
नोइदा सेक्टर१८ गुरुद्वारा श्री सिंह सभा बैसाखी दिख रही काफी रौनक सुबह श्रद्धा…
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ भगदड़ मचेगी भगदड़ कहाँ  देर केजरी पार्टी ?😎😎?
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद मेरा सलाम
हप्प्य्बैसखिखेती महापर्व बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।  कृषि कृषक भाईयों समृद्धि विकास मंगलकामना…
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव नौवे राउंड बीजेपी ५०८७ कांग्रेस ३७८८ १००६ वोट। तोतल्त्व
एव्म सुनवाई समय राममंदिर सुनवाई समय सुप्रेमेचओउर्त पास?😠😠?
अब देश लोकतंत्र नही ईवीएम मशीने चुनाव जीत रही चमचाआयोग
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ५९२८ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
दिल्लीउपचुनाव  नंबर १ पर।  बैंड बज गई  तिसरे नम्बर 😜
विदिशा लटेरी तहसील मुरारिया गाँव जैन मंदिर चोरीभगवान ८ प्रतिमाएँ चोरीभगवान पारसनाथ आदिनाथमहावीर…
बांधवगढ़ सातवें चक्र बीजेपी ९७१३ वोट आगे ब्य्पोल्ल्स अटेर कॉंग्रेस मामूली बढ़त
आर्थिक आरोपी अजय शंकरलाल बाकडासिनकोम हेल्थकेयर लिमिटेड इंदौर एंव देहरादूनफरार तुरंत सूचना देवेइंदौर पुलिस थाना ल…
उप बुलन्दशहर करैना गांव परिवार पास बाथरूम नल नही हेल्प उ
मैने कौवे पूछा झूठ बोले कौवा काटे गाना सच गलतकौवे बड़े दुखी मन कहाबात सच हैपर किसकिस चोंच मारेयहा सब झूठे
हेरे चओमेस थे थेसौरुस कि छअति औलाद
क्षेत्रीय पार्टीयों अस्तित्व गहराते भीषण संकट भारत पार्टी सिद्धांत ओर धीरेधीरे बढ़ भले विपक्ष कमजोर
राजौरी गार्डन सीट बीजेपीअकाली आगेअपराधी आदमी पार्टी आपतीसरे नम्बर परउपचुनाव
कतिहरस्कूलों माध्यमिक उच्च स्तरीय माध्यमिक शिक्षकों बिहार राज्य माध्यमिक शिक्षक आह्वान  बुधवार मौन जुलूस निकाला
सचिनसचिनआज रिलीज होगा  जिंदगी फिल्म सचिन अ बिलियन ड्रीम्स ट्रेलर
आज विचार आपकी मुस्कुराहट आपके दुनिया ख़ुशी दे सकती है। समय ज़रा मुस्कुराइए
बैसाखी लख लख बधाइयाँ ?😊?
केजरीवाल प्रसिद्धि कारण  शुरु अन्नाकिरणबेदी साथबाद उनके…
भाग्य जितनी ज्यादा उम्मीद करेंगे
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
माननीय श्री   जल्द जल्द प्रदेश विकास जनता फैसले ले हैउसे यूपी में…
धोल्पुरेलेचतिओन्२०१७ विधानसभा उपचुनाव मतगणनातीनों राउंड भाजपा ७१२५ मतों आगेतीसरे राउंड ब्ज्प बढ़ा…
नकरि हर्यना सरकार काम महिने वो ७महिने पाए ब्ज्पसरकार नक्शा पास नही २१…
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत शत नमन।।।भावभीनी श्रद्धांजलि।।                                            रवि…
?🌾🌾?वैशाखी अप बहुतबहुत शुभकामनाएं।हप्प्य्वैसखिहलवा तैयार 😝जलेबी😄 चओमिन्ग्सून
त्रैन्१२४०२ चलती नेवदेल्हि इस्लामपुर कभी समय चलती कृपया समय चलवा दे प्लेअसे सिर
रजौरि गार्डेन करीब ५०००चु रेह्ते
दुखी पैसे देकर म्चद टिकट लेने आपिये दुखी होंगे अब?😘😘😘? ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
सर हाथों मेंहदी नही उतरी दिल्ली वालो बोल तलाक तलाक़़ तलाक़
येसजो ग़लत ग़लतचाहे जीते हारे
बांधवगढ़ आठवे चक्र बीजेपी ११०३३ वोट आगे। ब्य्पोल्ल्स म्प
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट अनुसार बपुजि बिल्कुल निर्दोष जेल क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
भैयाजी सूरत आ बार सहारा दरवाजा गरनाला हाल सिर्फ अधिकारियों पूछे इतना कह दीजिये निरीक्षण करूँगा
आपको पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाये बधाई
संघर्षशील समाजवादी नेता स्व श्री बीपी मंडल पुण्यतिथि श्रधांजलि शतशत नमन।
वब के त्म्च कि वऐस्त म ओफ़ त्म्च भि गयब होगि अब तो🤣मम्ता कि तुति हुइ क़अमर
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तों बता दूँपाकिस्तान कुलभूषण दयाै
ज़इन्द्गि मे २ दिलोन का बुह्त ख्यल र्ख्न१ जिस ने तुम्ह्रि जीत क ल्ये बुह्त कुच हरा हो बाप्२ जिस ने तुम्हरि हर को ब जीत कहा हो मा
भाजपा वरिष्ठ नेता माननीय लालजी टंडन जन्म दिन अनंत शुभकामनायें।
पंजाब सीएम कैप्टनईवीएम गड़बड़ी अकाली सत्ता होते🤔लो भाई वीरप्पामोइली काँग्रेस लि…
तारीख १३०४२०१७
बात कीचम  कैसे नेता विपक्षसैनिक मार खाते चुपगद्दार कठमुल्ले मरे हायहायबेशर्ममुफ्तीअब्दुल्ला।
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट अनुसार  बपुजि बिल्कुल निर्दोष हैफिर जेल क्यों रखा न्यायमेंदेरीक्यों
अकी मिगौमह अलिकमेह अधि रोशन कमेह गेनेस धेह्वि हमा एकनि रईस रईस्यमीन्२०१८…
धिक्कार ह ऐसे लोगो प्र जो ऐसे गुन्देय लोगो का बचव केते ह्शमे ओन योउ
कर्मयोगीधरती सीना चीर खुन पसीने सींच प्राणियों अन्नदाता तुझे नमन।परमात्मा छत्रछाया तुझ रहे।
फांसी बदले १०० मौतें मिलेंगी पाकिस्तानियों कोडोनाल्ड ट्रम्प सा नज़रिया अपनाना पड़ेगा दिरेचत अत्तचक सोच काम होगा
धन्यवाद जय श्री बालाजी
द्र  जि पूरे इन्सां परिवार बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज्सुनिलिन्सन
संभल जाने रोकना यूपी पुलिस नाकामी दर्शाता खुलेआम मारने धमकी देने वालो पकड़ता
बैसाखी खालसा सृजना दिवस असीम बधाईयां।
मत्लब निकल गया है तो पेह्चन्ते नहिन यून जा रहेइन हैन जैसेय हुमेइन जान्तेय नहिन
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
व्यपाम घोटाला आधार घोटाला काम फीता काटना इसपे बोल करो बीजेपी भक्तो
अल्पसंख्यक कम्यूनिटी हर जिले कम्यूनिटी सेन्टर बनाने एंव ज़मीन व्यवस्था निर्देश देने स्वागत
बैसाखी हार्दिक बधाई।
जरूर देखें
⒍ अतेर⒎ भोरन्ज⒏ प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये⒐ ब्ज्प्स शोभा रनि कुशवह⒑ धेमजि२०१७४१३ १०२४ इस्त त्र्न्द्न्ल
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट अनुसार  बपुजि बिल्कुल निर्दोष जेल क्यों रखा न्यायमेंदेरीक्यों
मेडिकल पीजी कोर्स दाखिले छत्तीसगढ़ शासन नियम बिलासपुर हाईकोर्ट रोकसरकार मांगा जवाब…
जै श्रि रम्जै हिन्द
हेल्लो सिर तोदय इम वेर्य उप्सद्ये ह्मरे देश क वीर जवअन है इन्के सथ ऐसा हुअ आज बहुत दुख हुअ…
गनेश कव्हर
म्प कांग्रेस शुरूआती बढ़त भाजपा पीछेथोडी देर फाइनल रिजल्ट
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
उस्कि अदत है मेरे बाल बिगरय रख्नौस्कि कोशिश है किसि और को अचा ना लगुन         मोर्निन्ग?😎😎?

स्वागत 🌹
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
तारीख१३०४२०१७
जलियांवाला बाग हत्या कांड शहीद देशभक्तो भावभीनी श्रध्दांजलि
चायकीदुकान बच्चा काम दिखाई देतो तुरंत पुलिस शिकायत ताकि आगे चलकर वो कांग्रेस भविष्य दोबारा खराब सके राहुलजी
येस उसने पंजाब जीता ग़लत ग़लतचाहे जीते हारे
छप्पन  इंच सीना कहां डूब मरने वाली बात 😠
सर गणपत नगर कालोनी पहड़िया डा दीपक मिश्र पास ३०० रोड बजट आने   नही बना है। कृपया ध्यान  दें
आदरणीय    प्राइवेट स्कूल किताबों कमीशन अभिभावकों जान ले कृपया करिये
हहहा चचजि येह सब नौतन्कि बन्द करो औकत नहि अगर हकिन्ग प्रोवे कर्ने कि तो बात भि मत कर…
हा हा हा अप्त
प्लेअसे चम सिर हुमे इस घेर से निकल लिजिये हुम कहि भि रहे लेन्गे प्लेअसे
यमुना तट रविशंकर कार्यक्रम खराब पर्यावरण ठीक लगेंगे १० साल विअ जन्सत्ता अन्द्रोइद अप्प
मैने कस्मिर का एक विदेओ देखा जिस्मे हमरे जवअनो को थप्पद लात मारे जा रह्र है वओ देख कर ऐसा लगा जैसे हमरे तिरन्गे को लात म
वर्तमान सरकार मत् बोलिए समय बताये
प्रभु थोड़ी इधर नजर नोखो मारवाड़ी री हाकल होबलो
दिन ऐसा आयेगा प्राइवेट स्कूल्स फीस आपकी मासिक आमदनी ज्यादा जायेंगे रोक लगेगी
जलियांवाला बाग १३ अप्रैल १९१९शहादत कोशत शत नमन?🉏🟻🉏?
हस्ते करोड़ों बिचखिलते लाखों बिचजैसे रहता सूरज आसमान बिच…जन्मदिन शुभकामनाये…
हहा येह तो सुरुअत है जि आप कि दुकह बन्ध होने लगेगि
बीजेपी एव्म मशीन उपचुनावों भाजपा जीत मुबर्राक।।। एव्म मैजिक
नहि तो हुम अप्नि जान दे देन्गे कहि जोब भि नहि केर्ने देते
क्या ओरोप कि तरह एक शिक्शा एक फ़ईस एक स्चूल जैसे कनून नहिन होना चहिये
और बक्वआस कविता से तो १०० गुन्हा बेह्तर हैन आप्कि त्वईत्स
वही मंजूरे एव्म लोकतंत्रकोपलीता
दिन ऐसा आयेगा प्राइवेट स्कूल्स फीस आपकी मासिक आमदनी ज्यादा जायेंगी रोक लगेगी
भाई बहन मेरी दाइ आँखों कीड़ा पड़ जने कारण मेरी आँखों पुतली मै घाव गया। कोइ ऐसा डॉक्टर ज…
सभि स्चूल वअले एल्वअल चरेगे ले रहे है जो कि गलत है कुच किजिये सिर प्ल्ज़ए
वाला बुत्तोन शायद   उखाड़…
तोह किया अचचेय दिन आ गये सिर्फ़ मोदि जि के अचचे दिन अये हैन
कागज़ कश्ती नदी किनारा थावो नादान बचपन प्यारा थास्तोनेपपेर्स्चइस्सोर ?😃?
केवल छह घंटे खुली छूट दे देंमोदी भारतीय सेना कोतो आने ०५ साल नापाकिस्तान भारत तरफ देखने जुर्रत करेगा
मस्जिद बात शिवालो बात प्रजा बेरोजगार निवालों बात
जय
बड़े दिनों हिचकियाँ आयीं आजऐसा लगा आई लव यू हो?😜🙊🙈?☹?🔘🙁?…
सर गणपत नगर कालोनी पहड़िया डादीपक मिश्र पास ३०० रोड बजट आने नही बना है। कृपया ध्यान दें।
मुजफ्फरपुरचम्परन्सत्यग्रहा गांधी पद यात्रागांधी पद यात्रा पहुंची सरैया अंबारा
आम लोगों प्रति रवैया बदला नहीं।  सरकार चरिमे…
आखिर एव्म रंग लाया लोकतंत्रकोपलीता
मिडिया हमेशा देशहित बात हिन्दू साम्प्रदायिक क्यों बताता हे
बेहिसाब हसरतें पालियेजो मिला सँभालिये
येह अन्खेइन और किया देखिएन किसि कोइन अन्खोन ने तुझे देखा बोह्त ह्य
पटनातष्क मसौढ़ी ऑटो चालकों प्रदर्शनसड़क आगजनी आंदोलननगर परिषद टैक्स वसूली विरोध
मुझे मिलने समय दीजिये। देश सही।देश मुझ तुच्छ व्यक्ति बड़ा है।…
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत…
हप्प्य वैसखि तो अल्ल 😊 सचे पत्शह सत्नम श्रि वअहेगुरु जि सब दा भला करे 🙏 बे थे…
सेहत विभाग कारनामा सामने आया लड़कियों बांटे जाने लाखों माहवारी पैड एक्सपायर होकर खंडरों छिपाए जो…
योउर सितुअतिओन इस लिके धोभि का कुत्ता घर का ना घात का ?😂?
बहराइचबेसिक शिक्षा विभाग दर्जनों कस्तूरबा विद्द्यालयों करोणों सामग्री आपूर्ति खेल कर्मचारी कल्याण निगम नाम गोरखधंधा
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
यमुना किनारे दुर्गंधबदबू हटबाकर स्वच्छ बनाने लिएभारत सरकार श्री श्री रविशंकर ईनाम दे।
तेल लगाओ डाबर का🚩नाम मिटाओ बाबर फल खाओ आम मंदिर बनाओ श्री राम का🚩जयश्रीराम
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि बैसाखी शुभकामनाएँ।।
मुकर्बा चोवक से इस्ब्त कश्मेरे गते आने वअले रोउते चन्गे कर्के वअर्ना वअज़इरबद से मज्नु का तिल्ला तक भारि जाम है
क्यू बत पार करारा जवाब नाही देते देशद्रोहीयोंकोजो हमारी देश शान पार हात उठा राहे है😡
१४ अगस्त १९४७ संध्या र्स्स मुखपत्र ऑर्गनाइजर छपे शब्द
अदरक सा बचपन अपनाबस उतना सुधरे कूटे गये।।
मधेपुराअचचइ ट्रक चपेट आने बाइक सवार मौतदूसरे हालत गंभीरबभनगामा चौक घटना
राजस्थान २० हजार जवाब पेंडिंग  ४ हजार आदेशों अवमानना ज़िम्मेदारी तय नहीं। क्या सरकार चलती विअ…
वैसाखी हार्दिक शुभकामनायें ।ये पर्व आपके जीवन हर्ष  उल्लास व् ढेर सारी खुशियां लेकर आये ।…
भारत मा कलेजा इतना जलियांवाला हत्याकांड देखकरभी रोया होगाजितना हमारे जवानों पड़ने प…
राम नगर ३७ए सेअत भाजपा प्रत्याशी परवेश शर्मा हार पक्की  गलत व्यक्ति तिचकेत है…
वो बुलंदियां काम ज़नाब इंसान चढ़े इंसानियतउतर जाये
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव दसवे राउंड बीजेपी २५८८४ वोट कांग्रेस १८४९० ५५७४ वोट। तोतल्त्व
ब्ज्पराज मीडिया लहर परिभाषा बदल दीअब मात्र ५० सीटों यानी १० ५ सीट ब्ज्पआगे रहेगी लहर जाएगा
बे लिके धोभि का कुत्ता घर का ना घात का ?😂?
सन्जय सिन्घ जि के कुशल नत्रित्वे मै पुन्जब मै १०० से ज़यदा सेअत्स जीति और रजोउरि ब्य्पोल्ल मै जमनत जप्त के स…
ब्य्पोल्ल अतेर म्प  कांग्रेस हेमंत कटारे थर्ड राउंड अरविन्द भदौरिया पीछे हुए।
अभ चएच को दूस्रि इलाज नहिन हैचल्लेन्गे स्वईकर कर्ना चोद्कर गद्धे लोग च…
इस साल २१००० हज़अर एन्वअल चर्गे ले लिया है जो कि गलत है कुच किजिये सिर प्लेअसे सिर
राजस्थान २० हजार जवाब पेंडिंग  ४ हजार आदेशों अवमानना ज़िम्मेदारी तय नहीं। क्या सरकार ऐसे…
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव दसवे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ७३९४ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
एव्म निर्माण केवल युगपुरुष हारने है।
उलटी गिनती शुरूआप दूर रही दिल्ली सब आप नेताओं सत्ता सुख अहंकार नतीजा हैआप घमंड…
भागलपुरअचचइ ट्रक कुचलकर मजदूर मौतआक्रोशित लोगों सड़क जामपीरपैंती शेरमारी बाजार घटना
मणिपुर राज्यपाल महोदया श्रीमती डॉ नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
स्कूल लेक्चरर नियुक्ति कब होगी चुनाव करीब आयेगे
पल पल बन्जर बन्जर है आज भ्हि तेरि खुवअहिश है तुझ्से मिले येअह किस्मत थि तुझ्से बिचद्ना साज़इश है
लिवे उपचुनाव नतीजे २०१७ १० विधानसभा सीटों ५ ब्ज्प आगे राजौरी सीट कांग्रेस तीसरे नंबर
माखन चोर इअम्लवमन्लवमनुन्चएन्सोरेद
गोबिंद बनाया खालसाबैसाखीवाले दिनदेशधरम आजादी कोप्रण लिया इसदिनपांच शीश कौम छटा निजकुलनिरबल हिंद बल दियाबजा बिगुल
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
आप्तर्द्स बरनॉल जरूरी

कटिहारअद्मिन अज्ञात महिला मिला शवसेमापुर ओपी क्षेत्र रेलवे ट्रैक पास मिला शव
आदरणीय प्रधानमंत्रीजी लंबे समय इंतजार भारत देश प्रधानमंत्री पाया है। हमें नाज हे। जय हिंद
भै भले अचतिओन ना कर्ता हो बुत खून तो देओल खन्दन का हि है
राज्यपाल रोकी उप मथुरा जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच  स्र काम जल दी कारो
जीत जएइन तो गद्बद को गद्बद ना कहेइन्जैसे मेदिअ ब्ज्प कुच घलत भि कहेलेकिन जीत रहि है तो सहि
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही
बहुजन हाे  ओब्च ब्राम्हणीझम मुक्त भारतकँपीटँलीझम मुक्त भारतबनाने लिएव्यवस्था परिवर्तन लिएहम भागे न…
११४२०१७ आनंद विहार  संगम विहार लापता हैसंगम विहार पुलिस ऐक्शन नही ले रही हैकिसी…
राज्यपाल रोकी उप मथुरा जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच
यो बाज तुडाएे सवा लाख लडाएेदुशट जात संहार तभी गुरु गोबिंद कहाऐअांनदपुर जनम लिया खालसा अालमी
भोजपुरत्रैन ट्रेन चोरीउचक्कों जेवरकैश सामान उड़ायाआराकारीचक स्टेशन बीच घटना
आम आदमी पार्टी राजौरी गार्डन सीट निर्णय आत्म मंथन समय
देशद्रोही शकीलदाऊद पैसे सुरक्षित रखना उसका स्वाद चखने काम नरेंद्र मोदी चेले मुंबई है।पुर्व प्रचारक र्स्स
जलियवअला बघ हत्यकान्द को याद्कर भुत दुख हो रहा है उन सभि शहिदो को शत शत नमन
देवराज
गुरु गोबिंद बात हर पूरी हुइ लाजमीहिंद अाजादी खातरखलासा अाया कामबंधन धरम कट गएे खुशहाल हुऐ अावामजेसबी
हमारे देश सैनिको ऊपर लात थप्पड़ चलाये पास बोलने सरकार मौन हैशर्म आनी चाहिये
केजरीवाल  जीत दूर तीसरे नम्बर अब हरकतो बाज आ वरना नामोनिशान नही बचेगा
आगरा आईटी पार्क विचार जाये ताकि हम लोग गृह राज्य काम सकें
धोल्पुर एलेचतिओन्स्२०१७ पांचवे राउंड मतगणना जारी भाजपा करीब ११२३३ वोटों आगे
मुजफ्फरपुरचरिमे अपराधियों  युवक गोली मारकर हत्यामनियारी महादेव स्थान घटना
सगोधा कि शन
विपक्षी दलों राष्ट्रपति कहादबाई रही असहमति आवाज़और ख़बर विश्वसनीय लगे मनमोहन सिंह फोटो छपी
रजोउरिगर्देन जमानत जब्त ओर अग्रसर अति उत्साहित पार्टी
बैसाखी बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ
बताए ट्वीट मतलब
आदरणीय सुमित्रा जन्मदिन हार्दिक बधाइयांल शुभकामनाएं।  शतायु राष्ट्र सेवा संलग्न कामना…
मायाबती अब अखिलेश ढोल बजा चुनाब एव्म  मशीन नही चाहिए अरे हार स्वीकार जाने क्या शर्म आ रही
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैशाखी शुभकामनाएँ बधाईयाँ।
दीवाली नियुक्ति कहे स्कूल लेक्चरर होली चली गयी बैसाखी आ गयी ५ मही…
अटेर उपचुनाव  चरण भाजपा ६३७ मतो आगे कटारे पिछड़े
संविधान हमारा सर्व जन हिताय सर्व जन सुखाय संबन्धित हमारी व्यक्तिगत भावना ऐसी होनी चाहिए।राजनीति…
सड़  राजौरी गाडँन ऐक जाकी हे म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  बाकी है।।
इत्नि गर्मि है कि कोइ मैल मैन भि वअर्म रेगर्द्स लिखे तो गुस्सा आ जता है 🙄
गीता १८३५हे पार्थ  दुष्ट बुद्धिवाला मनुष्य धारणशक्ति निद्रा भय शोक दुख तथा अभिमान कभी त्यागता अर्थात्
दिल्ली  राजौरी गार्डन उपचुनाव ११ वा राउंड सिरसा ब्ज्प २८२०८मीनाक्षीकांग्रेस २०२६६हरजीत आप६२३९
देश वासियों बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद्न्त किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसीपाकिस्तान दे रस्सी

१३अप्रैल१९१९जलियाँ वाला बाग़ हत्याकाण्डजो शहीद जरा याद करो कुर्बानीभावभीनी विनम्र श्रद्धांजलि
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव ११वें राउंड बीजेपी २८२०८ वोट कांग्रेस २०२६६ ६२३९ वोट। तोतल्त्व
चच्चा कपिल शो जायेंगे
बीजेपी १० मैसे ७ आगे  फूटे करम केजरीवाल
देशभर बैसाखी रौनक जानिए दिन जुड़ा इतिहासबैसखि वैसखि बैसाखी पुन्जब हर्यन…
तुम लोगों अन्ना वरदान प्राप्त नया  करोगे   राजनीति  आकर  पत्रकारी हो। उल्टा  सीधा…
मिडिया फटा मुंह इनकी घुमा सकेकश्मीरीकुत्ते
जलियांवाला बाग अमर बलिदानियों हार्दिक श्रद्धांजलिल नमन ल संभल रहना छुपे गद्दारों ल
वैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव ११वें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ७९४२ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
हत्या भडकी महिलाए बोली चम शिवराज मुर्दाबाद   इन्दोरे इंदौर सोचइअल्मेदिअ
आज मेरे भाई १ साल चुका हम सब जुदा
विश्व बड़े पुलिस बल यूपी पुलिस  ४८८ महिला रंगरूट शामिल इग जोन दिलाई शपथ
नमस्ते
वैसाखि पावन पर्व देश प्रत्येक जन मेरी सुभकामना
राजौरी गार्डन आतिशी बाजी
वंदे मातरम
बेटा फ्द माँ  चेहरे लिखी परेशानी नही पढ़ सकतामाँ  अनपढ़ बेटे हंसी पीछे छुपी परेशानी पढ़ लेती
अब ओस बुंदों नेदिल आग लगाई हैदिल किसने दस्तक दीतुम तन्हाई हैक्या बात है  सहब्मुर्शिदा इस ब्रिल्लिअन्त
माननीय देख तेरे ससार हालत क्या गई भगवान बदल इन्सान कोल्हान प्रमंडल बड़े अस्पताल सुधा…
विजयनगर सफाई कर्मचारी सुबह गली सड़क कूड़ा इकट्ठा करके ले जाने जगह जला देते हैं…
क्षेत्रवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें।।
बैसाखी पर्व आपके जीवन सुख शांति समृद्धि लाये हमेशा हर्षित ऊर्जावान रहेंबैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
सब नू बैसाखी दियां लख लख वधाइयांश्री वाहे गुरु दा खालसाश्री वाहे गुरु दी फतह ?🙏🙏?
धौलपुर बीजेपी ५वें राउंड १२४३५ वोट आगे ।।उपचुनाव
जय मातारानी की।सुप्रभात मित्रो।
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन् ।…
देशवासियो वैशाखी हार्दिक बधाई
ऐब मुझमें खूबियां भी। ढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
अब शाम केजरीवाल चुनाव आयोग मान्यता रद्द हैं।

जय बाबा सोनपुर बाले हरिहर नाथ की।सादर दण्डवत।

कश्मीरके कुत्तों सुअर औलादोभूल गए तीन दिनपहले इन्ही जवानों जान खेल तुम्हें बाढ
कुत्ता गीरी फैल कल राम लीला ग्राउंड मेंजिले इलाही सड़  हि दिल्ली लोगो सा…
?😢😢😢😢?आज जलियावालां हत्या कांड ९८ साल गये श्रद्धांजलि शहीदों जिन्होंने आज़ादी…
क्यो २१ वकील उठाकर लाहौर भेज जाए कसाब आधी रात २०० बजे स्च खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
स्पैन कि कुत्ति को त्च का बेस्त अवअर्द दो भै
सर अगर दीवाली बोले स्कूल लेक्चरर नियुक्ति देगेओर होली चली गयी आखिर कब नियु…
मॉर्निंग योगा क्लब टीम  चिड़ावा शमशान भूमि सफाई नित्य कर्म करती हैद रेअल इन्स्पिरतिओन इस योउ…
कुमर विश्वअस गयब है एसा ओरतोर और १०० सेअत जीतने वअले  पथक शभ विलुप्त है और सन्जय सिन्घ…
गीता कुरान सब पढ़ेपढ़े इंसानियत कोईजो सब अगर इंसानियत पढ़े तोझगड़ा काहे होइ…
?🇮🇳🌾🌾🇮🇳🌾🌾🇮?बैसाखी पावन  त्यौहार  आपको आपके परिवार  हार्दिक  बधाई  शुभकामनाएँ         ?🇮🇳🌾🌾🇮🇳🌾🌾🇮?सुभाष यादव
जलियांवाला बाग शहीदों मेरी भावभीनी श्रद्धांजलि। आपकी शहादत हम सलाम हैं।जल्लिअन्वअलबघ
आम आदमी पार्टी वही पुराना सबक  चुनाव प्रचार भले जम करो इस्तीफा देना ज़रूरी है। ५ साल जिम्मेदारी है।
गीता १८३५ धारण किए रहता  ऐसी धारणशक्ति तामसी तमोगुणी धृति है।
अराजक राष्ट्रविरोधी पार्टियों सूपड़ा साफ

जबतक भारत पापिस्तान जिंदाबाद रहेगातबतक पापिस्तान धमाकाना मूर्खता है।
अन्तरराष्ट्रीय जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
आपकी क्या राय
मोदी विपक्ष पूछा क्यों रोका ओब्च बिल
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
अर्थात  व्यक्ति केजरीवाल
सिर  जित्ने वोतेस मिल रहे उस्से ज़यदा तो र्त आते आप्को ध्यन दो अप्ने वअले हि धोका दे रहे ?😂?
मैन पर्ह लिख क सच बोल्ता हून आप सिर्फ़ त्च कर्तय हो पर्ह लिख क बे जहिल क जहिल ?😆😆😆?
लगता अब दिल्ली राशन कार्ड गैंग वालो भगा मानेंगेऔर खाओ १६ क थालीहो गयी दीवाली
आदरणीय प्रधानमंत्रीजी कश्मीर स्र्प्फ़ जवानोंके जीस बरताव देश हर नागरीक दिल चोट लगी हे।
सत्यवचचन ?👌👌👌👍?
४२ वार्ड किरारी मीरा गौतम जीत सकती अच्छी छबि वाली लेडी
गृहमंत्री प्रधानमंत्री हमारे जवानों इज्जत खिलवाड़ हमें ऐसा कश्मीर चाहिए
हामानुन्थह वअत्ताला
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन
दिल टूटता हैआवाज़ गूंगी जाती
देश के एत्ने बदे हिनु सन्त असरम बपुजि को न्यय मे देरि से ज्न्ता का न्यय्पलिका प्र से विश्वस उथ जय…
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
चब्से वालो ३६२४३६ फिगर साइज टीचर चाहिए। मोडलिंग करवाएंगे बच्चो पढ़वायेंगे।
दिल्ली राजौरी गार्डन खिला कमल दाद खाज खुजली जड़ मिटाने दिल्ली जनता आगाज। आपियों उल्टी गिनती शुरू। नमो
नवीन वईरसेकरगे पतिया थथ्था नथि वएल्ल ईये रा मथलेअलुविहरेअवअसन कतयुथु १३ थुर्स्दय ४००प्म
जन्मदिन मुबारक भगवान आपको लम्बी उम्र दे
प्रियजनों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें।  ज्चद…
जलियावाला बाग काण्ड शहिदों मेरा शत् शत् नमन
हप्प्य्बैसखि बैशाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं
सिर एक बार सेच ३७० हत्वअ दो बुस कसम से लहोरे तक कब्ज़अ कर लेन्गेमार्२ के सरे भूत उतर देन्गेचओन्गि पूर पोलि…
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती श्रृंगार दर्शन १३ अप्रेल  २०१७  गुरुवार
आज रात १२३० ३३० बजे बीच खतरनाक किरणे गुजरेंगीये वाला मेसज दिनों आया है। ?😝?
धोल्पुरेलेचतिओन्२०१७ विधानसभा उपचुनाव मतगणना पांचवां राउंड मतगणना जारी बनाई १२६२७ मतों बढ़त
जलियंवाला बाग शहीद तमाम अमर हुतात्माओ विन्रम श्रधांजलि
सफल होंगे बैंक लुटेरापन खत्म होगी बैंक बिना हिसाब टेक्स ले
शिक्षा  माफिया स्वरूप निजी स्कूल संचालकों फ़ीस वृद्धि खिलाफ शव यात्रा निकाल अंतिम संस्कार
अप्ने हिसाब किजिये कि हम्ने किसि घैर इस्लमि ख्वअहिश या तमन्ना का दबाव तो क़उबुल नहिन कर रहे हैन
आज पहली जीत आपको बधाई प्म सिर
ऐर्तेल सस्ता प्लान  दर्बरसिन्घ्गिल्ल
सेना आदेशदो देश द्रोहीउसे गोलियों भून चाहे पूरे कश्मीरी अवाम मौत घाट उतारना पडे
पूर्व केन्द्रीय मंत्री श्री अखिलेश दास निधन देश अपूर्णीय क्षति है।ईश्वर दिवं…
देमोचरचय मेइन जान्च के लिये कह सक्ते हैन्ये कोइ पवित्रता का माप दन्द  नहिन्के…
लो तिरे लबों बेवफ़ा ज़िक्र अहमद फ़राज़ तुझ
मानवीय सरोकार पूर्ववर्ती सरकारे सदा दूर रही जनता करारा जवाब प्रधानमंत्री मनरेगा इंजी संवर्ग न्याय दिलाये
रिश्तो सिलाई अगरभावनाओ हैतो टूटना मुश्किल हैऔर अगर स्वार्थ हैतो टिकना मुश्किल  🌹  जय श्री राम 🌹
कहो कश्मीर हरामखोर पत्थर बाजों बाढ़ आई पत्थर फेंके पुल बना लें ।?😡?
बच्चों झूठी कसम खाने वाला देशद्रोही सवाल खड़े थू थू तेरे हर सवाल पर।
जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर बलिदानियों बलिदान नमन
श्री ध्वजाधीश गणेश मंदिर बड़ी चौपड़ आज  आनंदकृत आनन्दमयी शृंगार?🌺🜺🂐🜺?जय गणेश ?🜺🂐🜺🂐?
यूँ कभी हम डरे घनी काली रात बस तेरे ख्वाब सारी उम्र भर जगा गया।।।।
वैशाखी हार्दिक शुभकामनाएँ को।।।धन्यवादहप्प्य्वऐशकि
अगर बिजलीघर बिमारी ठीक जाय जनता बिजली दर बढाने बोझ नही डालना पड़ेगा।  शायद व्यवस्था सुधा…
देअर लदिएस जिन्के पेचे मैने जि लगया आप धन्या हो जिन्के पेचे ब लगया आप भि धन्या हो अनन्या हो?😎😊😋😎😄😅🨃🔣😂😁😀😆😉?☺?🤓🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗?
भोरंज उपचुनाव मिली जबरदस्त जीत डा०अनिलधीमानजी बहुतबहुत बधाई थन्क्योउभोरन्ज…
बैसाखी दी लख लख वधाईयां ☺️
फुर्सत हैइंसान इंसान मिलनेकीख्वाहिशे रखता हैदूर बैठे भगवान मिलने कीजय श्रीराम?🌻🌻🌻🜻👍👍👍👍🙏🙏🙏?
स्भ्से इन्तेरेस्तिन्ग चिज़ भै इत्नि बदि हार के बाद पुरि दिल्लि भ्र मै सन्जय सिन्घ हि विसिब्ले है ब्स्स…
सब मिले एव्म मिली हमारे सडङ
जल्लिअन्वअलबघ भगत्सिन्घ डायर आता वीर ऊधम बन जाते हैभगत सिंह उपजते जलियांवाला…
रोहित विडियो विचार विमर्श जरूर
दयर कि क्रूर्ता मे जिन शहिदो ने प्रन खोये हम नत्मस्त्क नमन कर्ते हैन और प्रभु…
रात क्या… पूरी जिन्दगी जाग गुजार दूँ तेरी खातिर बस तू एक…
सिर्जि खमिया हि दुन्द्थे रहोगे क्या
ब्रेअकिन्ग  हिमाचल प्रदेश उपचुनावः भोरंज सीट बीजेपी अनिल धीमान ८४३३ वोटों जीते देशमेंमोदीलहरबरकरार
कन्पुर गुटका खा थूक देगा गाड़ी खिड़की 😂
क्यु आज कल दोपहर धुप नई लग क्या ।की धूम बैठी रहती ?🤣🤣🤣🤣?
?🙏?️जय अम्बेय सुप्रभत तो अल्ल?🙏?️शर्वअ मन्गल मन्गलिये शिवै शर्वअध शधिकेय शरन्ये त्रम्म्ब्बकेय गोउरि नर…
हिमाचल उपचुनाव ब्ज्प उम्मीदवार अनिल धीमान ८४३३वोटो जीत दर्ज
❤❤❤  बनेश्वअर नेपल
माफ़ कीजिये तमाचा पूरे हिंदुस्तान इसमैं तारीफ़ लायक देख हैंइज़्ज़त नाम की…
भोरंज विधानसभा सीट  ब्ज्प अनिल्धिमन जीते हिमचल्प्रदेश
भिण्ड अटेर ३ राउंड काउंटिंग रुकी अंगदपुरा नो१ पोलिंग कांग्रेस एजेंट हस्ताक्षर अंतर कोंग्रेस रुकवाई काउंटिंग ब्य्पोल्ल्स
बैसखि दियान लख लख वअधैयान्मन्बुन बेअर्द्य ओफ़फ़इचए  जैपुर रजस्थन
विपक्ष बैठ महामहिम सिर्फ़ वोट ज्ञापन देकर आये देश सैनिक पीटते नही 👎
ऐसा कब चलेगा
खालसा पंथ सृजना दिवस एवम वैसाखी पर्व लख लख बधाई ?🉏🟼🉏🟼🉏? वाहिगुरु जी?🉏?
सब पता हॆ अदालतो मॆ ज्यादातर मुकदमे झुठे हॆं भागवत गीता जीने सिदांत कसम जगह कौई विकल्त नही ढुढना चाहिये
अगर आपका धर्म आपको संस्कार देता ठीक हैग्सअगर अहंकार देता वो धर्म  रेलिगिओन
जल्लिअन्वअलबघ शहीदों सत सत नमन।
दिल्ली रजोउरि गर्देन शहंशाह जलीलऐहरामी हिंद  स्वराज लाल चारो ओर एव्म धुंआ उड़…
१३ अप्रैल१९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
कब होगा करोड़ों हिंदुओं संघर्ष निर्दोष संत बोगस केस बरी जायेगा  न्यायमेंदेरीक्यों
न्यायपालिका जीन्याय देरी क्या अन्याय नही  न्यायमेंदेरीक्यों
सरकारी गुंडागर्दी उदाहरण जंहा फार्मा जर्नलिज्म फीस ५००० सीधे ३००००५०००० दी गयी।…
देवराज
लड़की उम्र तीन जगह अलगअलग मतलब क्या षड्यंत्र  न्यायमेंदेरीक्यों
बापूजीका मजाक उडाया किन्तु बताया पैदा समजदार नर्साेंने कानमें काॅटन भरलिया सुरेश अलबेला पैदा
जानते बालिग लड़की मोहरा बनाकर निर्दोष बपुजि पोचसो मिसुसे फिर…
समय न्याय पा रही ऐसी न्यायप्रणाली क्या जरुरत  न्यायमेंदेरीक्यों
रजोउरिगर्देन दिल्ली वालों पश्चाताप शुरआत
सब बैसाखी लाख लाख बधाई
नेता अभिनेता आतंकी आरोप सिद्ध बेल बपुजि निर्दोषता जेल  न्यायमेंदेरीक्यों
पिअरे सद्गुरु हैन ऐसे रन्ग्रेज़अति उत्तम हरि नाम से जो रन्ग रहे सिख को खलस केर रहे वअह हे गुरु हे वअहेगुरुनमन
छत्तीसगढ़ कांग्रेस बड़ी फेरबदल सुगबुगाहट सोनिया गांधी आज मुलाकात करेंगे
✵➥ ➊ उसूल ➧➧ चलती ✦ जिदंगी ✋ ••जो ⇶वफादार 🏃 नही 😏 वो 😈 यार ✖ नहीं• ❌?🔪?
श्रीमान ऐसा कब चलेगा
कल चौदहवी रात शब भर चर्चा तेरा चाँद हमने चेहरा तेरा।। लोवे उ कित्तू सो मुच
वो एव्म चेक व्यस्त आपको जबाव मिलेगा।?😅😅?  मोदी कोसने लि…
?🌺🌼🝀🙏🙏🙏🉏🍀🌼?          बाहर सुनता             वो बिखर जाता          सुनता है…
भारत संतो देश वही संतो अपमान है।  न्याय बेल न्यायमेंदेरीक्यों…
चहचहाते मित्रों मेरा स्नेहिल प्रणाम एवम सुप्रभात। 🤗
जरूरतों भूख शोर मचाती हैदिल ख्वाहिशें चुप सी पड़ जाती है😔 😔 😔 दीप
य्र सन्जय सिन्घ  तेअम ओवेर्पोवएरेद वहोले आप लेअदेर्शिप खेर थोकर खा क्र हर बन्दा सिख्ता है इ होपे ये लोग कुच सिख्ह जए
बैसाखी देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनाये।  हप्प्य्बैसखि
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
उपचुनावम्प अटेर सीट मतगणना रोकी गयीकोंग्रेसियो हंगामाहार झल्लाहट ।।जीजलाताकमल
क्यों संत असरम बपु जि करोड़ों समर्थकों धैर्य परख रही न्यायपालिका  न्यायमेंदेरीक्यों
वोटिंग मशीन सेट ।कब बोलेगा इंतेजार
पूज्य संत असरम बपु जि तारीख़ें बल्कि शीघ्रता ससम्मान रिहाई चाहिए  न्यायमेंदेरीक्यों
क्या रही न्यायपालिका असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
पिच्लगु पापिये
सारे तलाक नुमा औरते आजाओ  हिन्दुओ संस्कार मिलेगा। मुस्लिम तलाक अब सोच लो किसमे दम
सिर बैसखि देया लक लख वदएया
एव्म आरोप लगा क्योंकि पेपर ट्रेल वोट पड़े है। अकअब वोटर्स आरोप लगाएंगे क्योंकि लोग पागल गए रजोउरि गर्देन
रघुकुल रीति सदा चली आई प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये 😆
पूरी दिल्ली हैं।
तूफ़ान मेरे अ्ज़्म त्ववाफ दुनियां समझ रही कश्ती भवंर
आज आप अंतिम संस्कार अब राजनीति छोडो धरने बैठ जाय तुम्हारी औकात
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
जनता जनार्दन जिसने जनता नही जाना उसका हश्र
ध्यान दें हर सैलून  कहीं मुंडन करवाकर भाग हो।
१भ्क अपर्त्मेन्त इन र्वअ मल्विया नगर गुप्ता नगर नेवदेल्हि फ़लत फ़ओर्रेन्त खिर्किएष्कत्न रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मंडल प्रणेता सत्तसत नमन।
बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
बैसाखी देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनाये।  हप्प्य्बैसखि
सुतिया क्या  मैटर तुझे राजनीती मतलब
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
पटनापप्पू यादव अस्प राकेश दुबेद्स्प कैलास गुप्ताशिवली नोमानी ४ पुलिस अधिकारियों लगाया प्रदर्शन दौरान हत्या साजिश आरोप
मुस्लिम बहुल इलाकों बड़े पैमाने बिजली चोरीयाने बिजली फ्री देती आई सपा।सपा काम राष्ट्रद्रोही
एक आपिया और उस्का दिमग ?😂😀?
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
आक्रोश जताया
नाम इतना जपो कीराम धड़कन उतर जायेसाँस लो खुशबू राम दरबार आयेराम नशा दिल ऐसा छाएरा…
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
प्रतिशत
बीजेपी ओर कांग्रेस मिले हूए हमारी जमानत जप्त करवा ली  अरविंद केजरीवाल
कबिर दुनिया देहुरे सीस नवान्वन जाइहिर्दा भीतर हरि बसे तु ताहि सौन ल्यौ लाइगोद इस वइथिन
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
स्वागत वंदन अभिनंदन
सारे सीट बीजेपी मिलेगा बोस्स
🌷बेहद उमदा🌷लाजवाब ग़ज़ल ?👌👌?
सवअधनि हतिदुर्घतना घतिरोअद सफ़त्य को नज़अरन्दज़ न करेप्ल्वन्दे मतरम्नमोनमो
धोकेबाज दोस्त ?😕😂😂😂?
मैं सब्र मिसाल क्या दूंवो मुझसे लिपट रोयाकिसी ।फ़अरज़
आज के बाद तो अक के लिये इस जनम मे एव्म कभि सहि न्हि होगिब्य्पोल्ल्स्रजोउरिगर्देन
उपचुनाव हिमाचल भोरंज सीट ब्ज्प अनिल ८४३३ वोट जीती
पटनार्ज्द सुप्रीमो लालू प्रसाद र्ज्द प्रवक्ताओं   लगा क्लासअनाप सनाप  बयान देने बिफरे लालू
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसीपाकिस्तान दे रस्सी
वैशाखी  लखलख वधाईयां
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि लाये
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग़ शहीद शत् शत् नमन पुण्यात्माओं
मदम जि  इ अम हर्यन्वि म्य पन्जबि इस वेर्य पूर
विधानसभा उपचुनाव परिणाम लिवे  १० विधानसभा सीटों मतगणना जारी ब्ज्प भारी बढ़तदेशमेंमोदीलहरबरकरार
आदे चेप्पदु तीसिन्दि हरिश शन्कर अनि
तुम्हारे मेरा हैमैं जानती तुम मेरे क्या स्स
हिके तो सी जेसुस  कल्वरि मलै
अटैर विधानसभा उपचुनाव  अरविंद भदौरिया ६३५ मतों आगे
बैशाखी पर्व हार्दिक बधाई एवम शुभकामनायें ।।
नीरज मीना
कस्तो खल्को चोर हो
आज ब्रेकिंग न्यूज दिल्ली मै एजीएम मशीन केजरीवाल धोखा केजरीवाल भौकना बंद कांग्रेस क्या कहेगी पता नही २००००से जादा वोट
धन्यबाद भारत वीरकॉम
अल्हम्धुलिल्लाहि
जल्लिअन्वअलबघ आज् दिन ९८ साल निर्दोष भारतीय लोग शहीद लोगों सत् सत् नमन। जय हिन्द…
चरिचकेत अब सोशल मीडिया बादशाह बने विरत  इप्ल खिलाड़ियों लिस्ट टॉप
स्कूलों शैक्षिक वातावरण शिक्षकों सफेद रंग ड्रैस पसंद हिसाब पैंटशर्ट  धोतीकमीज  चोला…
रजोउरि गर्देन उपचुनाव   संदेश संदेश सिंहासन खाली करो जनता बदलाव  चाहती
अब गाँधीहै गाधीका जमाना हमारे जवानोंके उपर थप्पड़ पड़ रहेहै मार खा रहेहै फिरभी सहिष्णुता कवच ओढ़े बर्दास्तके बाहरहै अन्यायहै
सारे कश्मिरि  मुस्लिम मादरचोद हिआँ सैनिक नही बक्शते वो माँ बाप क्या रेस्पेचत योउर परेन्त्स
सूचित धन्यवाद
