सोनु निगम करोड़ों लोगो रोज़ परेशानी बयां तुम बच्ची समझ नही गोद ब्लेस्स योउ
राब्तत्रैलेर इस इत मगधीरा
घतक होतितथा परिनम भयवअह्होतसुरछ बल क दवअर…
स्वतंत्रता संग्राम इतिहास परिवारों वंशो सिमट
चाहे वोट सेटेलाइट एव्म कंट्रोल मोदी हाथ
तुझे भुल जना मुकिन न्हि तु याद ना आया अयेहा कोएदिन न्हि ?😘😙😘?हि फ़र्न्द☺☺☺☺☺☺
श्री मान सामान्य बर्ग अच्छा नही गलत मत बलिये
ऐसी उम्मीद नही मुस्लिम समाज इतना पाप भरा अब हमे शायसे भरोसा हटाना होगा
टिव्ट् सोनु निगम क्या कयामत आ ग ई सेना जुल्म सांप सुघं गयासेकुलर मसिहादिमागी दिवालियापन
मैं मंगलवारगुरुवार शनिवार शेविंग नही हूँहम सनातन धर्मी ओडइवन फार्मूले अनुसरण है।।?😁😁😁?
जो भि बुत मुझे २न्द हन्द नहि चहिये ?😂😂😂?
सम्बिधन कोर्ट लॉजिक हमे अब समझ आया मुझे लगता सब हिंदू उपर कास्ट बिरोधि मुस्लिम एंड दलित सपोर्ट वाला
लहरों चलते हैंलेकिन लहरों विपरीतचलनेवाला महान बनता हैयही बात मैंने ट्रैफिक पुलिस समझायीउसने भीचालान काट
लाना ता के गार्हो भो रा पैसा तपै तिर्नुस प मा लगिदिन्चु
अज़ान सुनकर मोदी खुश भाषण रोक देते तुम्हें दिक़्क़त जाती हैकामधंधा बन्द चल क्या आजकल😉
वो जांबाज इअस अफसर जिसने योगी ११ दिनों भेजा जेल अब चुका उसकी कीमत
कमियाँ मुझमें हैपर मैं बेईमान नहींमैं सबको मानता हूँसोचता फायदा नुकसान नहीं।
सोनु निगम के वअजह से कोइ दुस्रे सोनु को सूद गया ?😂?
क्या देल्हिवअलो का यद है कि हमरा चम देमोनितिज़अतिओन के वअक़त मम्ता के साथ वइध्वअ कि तरह कैसे रोया था  म्चदेलेचतिओन्स
बिहर मैन झझा रैल्वअय स्ततिओन पेर अवैध वेन्दोर को लभ पहुचने हेतु हरिओम को अनवश्यक रूप से देलय किय…
सरेया दे नवे दिल लिख्दे नहेअसि आअहिक़ हन इक दे हर इक्दे नहे
सबका ओर सबको कानून डर महाराज
ठुकराया हमने बहुतों तेरी खातिरतुझसे फासला शायद बददुआओं असर हैंस्स
दम सही
शौक ख़ामोशी जीने काकोई मुझमें गुमान नहीं।छोड़ दूँ बुरे वक़्त अपनों साथवैसा मैं इंसान नहीं।
ब्ज्प नेता बिगड़े बोल ‘प्यार लाठी गोलियों बनेगा राममंदिर’
क्यूँ पड़े चक्कर भाजपा टक्कर वालो दिल्ली जानती रतिओन्चअर्दाप्कहै
सोथनै मेल सोथनै
चारों तरफ़ आग लगी सोनू निगम लोग घी डाल हैं।योगी लोग संवैधानिक पद बैठे जानबूझ धर्मों नीचा दिखा रहे।
कुच पाप इत्नि जल्दि नहि धुल्ते
बड़ी मायूसी दिख रही आपके ट्वीट मेंआपकी आपके भाई दुकान बंद कगार शायद इसलिए
लोगो सुनाया कुछऐ खुदा तेरा दर जहा कभी ताना मिला
वरूणा शास्त्रीय घाट वाराणसी प्याऊ लगाते संस्था सदस्यआरती सास्कृतिक कार्यक्रम
१९४७  से १९८४ नरसंहार जिम्मेदार कौनकुछ आये बताना
बेंगु विधानसभा क्षेत्र सरकार बालिकाशिक्षा बढ़ावा देने वाली योजनाओ तहत लेपटॉप साइकिल वितरण…
गाजियाबाद बलरामनगर कागज फैक्ट्री आग लगी   शार्ट सर्किट कागज फैक्ट्री आग लगी
आज नरिने १०० मरेगा 😂
अगर हिन्दुओ सुरक्षित नही रख बता दे हम सब मुस्लिम धर्म लेंगे आज स्वामीनरसिंहानंद है…
पीएमसर नमस्कार सर धनबाद हर्डकोक भट्टा सर कोयला ९००० १०००० हजारूपया टन देते बिल ६७०० हजारूपया टन देते हैसरयही भृट्टाचार
गुरु वैसा चेलारतिओन्चअर्दाप्कहै
जनसंघ संस्थापक जन्मशती अविस्मरणीय बनाना चाहती भाजपा
कभी रजामंदी कभी बगावत इश्कमोहब्बत राधा मीरा इबादत इश्क
कोर्ट रद्द संजय दत्त खिलाफ जारी गैरजमानती वारंट
आपकी अच्छी बड़ी दखल पार्टी कश्मीर भाजपा ग्राफ गिर अपन भी…
कम रही कांग्रेस पार्टी मुश्किलें
कह पाने  समझ पाने इतर  अलग
ब्च किसको च लिस्त बोल बे तेरी औकात क्या  सामने ?😠😠?
सुरक्षा उपकरणों लैस होंगी परिवहन निगम बसें
नरिने कुछ करेगा अब
‘नाचनेगाने वालों ऐसी जगह रहना चाहिए जहां भजन अज़ान आवाजे़ं आती हो’
लक्षित दहिया  सेच १७
सपाबसपा नजदीकियों मुलायम सिंह यादव बयान लगा झटका
बेऔत्य तिप्समैथीदाना तैलीय त्वचा मैथी दाने गुलाबजल पुदीना अच्छे पीस लें १५ मिनट चेहरे प…
बच्चों गिरफ्त ले हीमोफीलिया जागरूकता अभाव बढ़ाई मुश्किल
हम्ने एक बार गल्ति कर के ५ साल के लिये देल्हि आप को दे दि अब दोबरा गल्ति कर के म्चद अग्ले ५ साल के लिये नहि देन्गे म्चदेलेचतिओन्स
बलन्चए नये फोन लगत नहि अरे ये क्या शिवा ज बन्द हो गया अपन आम्लेत खयेन्गे
गया हैजो कनूनन जयज़ है याह बतये कि कितने सुरछ…
तुम चाहो वन्दे मातरम गाओ प्रेम अजान  सुनोदादागीरी क्या धर्मकी आड दिमाग खराब रखा हद गयी भाई
समाजवादी पेंशन अब यश भारती निशाने
सूरत धन्यवाद मेरी याद मेंआपकी स्नेह औरआशीर्वाद रहेंगे।उन लोगों आभार।आज यादगार प्म
आज मेरे साले साहब मारुती वैगन आर खरीदी जिसमे मैं
हम्ने एक बार गल्ति कर के ५ साल के लिये देल्हि आप को दे दि अब दोबरा गल्ति कर के म्चद अग्ले ५ साल के लिये नहि देन्गे
भगतो सूजी क्या आज डबल डोज़ मिल राशन कार्ड हाई कोर्ट भगतो सूजी क्या
देशद्रोहियों बड़ा देश शत्रू नही कार्यावाही क्यों काश्मीरी युवा देशद्रोही पुलिससीआरपीएफक्रमश
लोगों बारे क्या कहना
द्रौपदी चीरहरण उदाहरण देकर बोले योगी तीन तलाक खामोश रहने दोषी
इन्तेर्नेत तो कश्मिरिस अचा चल्ता हु दुवअओन मै याद रख्ना 😂
तुम जियो हजारो साल साल दिन पचास हजार
मैने सुना तेरे आगे सब हार जाते ऐ मोहब्बततू बी०जे०पी० सामने चुनाव क्यों नही लड़ती वअ
मक्तबेइश्क़ का दस्तूर निरला देखा उस्स को चुत्ति ना मिल्लि जिस नय सबक़ याद कियरमूज़एइश्क़ अबिदा पर्वीन
बीएसएफआर्मी जबानोंअफसरों पत्थरों हमला बन्द करेंगे सरकार इनको समर्थन देशद्रोही नेताओं अति सख्त क्रमश
रोज भडक़ते मंत्री आज टंडन लालपीले
आदमी अकेला आया अकेला जायेगा बात मुझे आज कन्फर्म पता चल गई
और गन्दगि बरि है तुम्हरे दिमग मेइन ?😈😈?
भूतकाल कायर हिन्दू वर्तमान मुसलमानवर्तमान सेकुलर हिन्दू भविष्य मुसलमान
बहुँत मारा क्या संजय बाबु चेक किये
कार्यावाही पूर्णरूप कुचलेगी ल  क्या सरकार देशद्रोहियों युवकों उनकेसमर्थक देशद्रोही नेताओंके खिलाफ सख्त कार्यावाही मेंक्रमश
सिर सिर्फ़ आप्को हि मिलने का दिल कर रहा है और आप हि मेरे चेहरे पे और जिवन मे खुशि ला सक्ते है प्ल्स सिर मुजे बचये
मेरा अजीज समझ पाया मुझेमैं हाल गैर क्या कहता
आज पता चला सोनू निगम सिर्फ गाता नही बजाता है😄
सोची समझी चाल तहत  संदीप कुमार भाजपा प्रचार भेजा कार्यकर्ताओं नाकाम दीरतिओन्चअर्दाप्कहै
भरत माता कि जै
रुकावट बनना चाहियेआड़े नही आना चाहिये ऐसा होताहै हमें नया संविधान तैयार चाहिये कानून प्रणाली बदलना चाहियेक्रमश
और ममुलि रूप से घयल हुए तथा  अब्दुल्लह यह बतये कि आप पेर हमला
मोदी रोड शो भीड़ बेशुमारऔर केजू रोड शो चांटेंमारराहुल रोड शो बीमारभउजी सब छीनार
आईसीसी मीटिंग ब्चचइ ओर जायेंगे एन श्रीनिवासनअभिताभ चौधरी राहुल जौहरी आईसीसी मीटिंग में…
क्या ख़ूब लिखा हैपरखो नहीसमझो पराया
तथा न्यायलयों अधिकारोंकार्याक्षेत्र सीमित करनाअकुँश लगाना चाहिये लजय हिन्द  जय भारत
मेरी जानकारी अनुसार इस्लाम टीवी देखना वर्जित हैतो लाउड स्पीकर सही कैसे
म्चदेलेचतिओन्स ब्ज्प केह रहि ह कि हुम देल्हि कि गन्द्गि दूर करेन्गे वओ ये बतये कि जो काम पिच्ले १० य्र से नहि कर…
२ग ३ग  कोय्ला घोतला और जने कित्ने घोतलो का अनुब…
सर प्रोफाइल पढ़िए झंडा ऊँचा हरे ?😄😄?
आप वऐसे कभि कभि प्यर से कमीनि बात बोल देतय हो ?😝😝?
यूपी फिल्म नीति भारी पड़ती दारोगा गुंडागर्दी
अगला फतवा  नामसोनू निगम गाने सुनना इस्लाम हराम
२४ अप्रैल इचच मीटिंग शामिल होंगे अमिताभ चौधरी राहुल जौहरी। तोतल्त्व
हान जब तुम साल मेइ कोइ एक अचि पिचतुरे लगओ गयि तोह देफ़इनितेल्य सब हि तरीफ़ करेइन गये ना
दुराचारी भ्रष्टाचारी  क्योंबताएं   चच
सोचा क्या क्या गयालाइट मिलनी २४ घंटे कानपूर अब स्थिति मिनटों गयी है।कारख़ाने बंद है।
स्कूलों आज छुट्टी नाम रही अफरातफरी
ह  हलक तेरे  वरना यु मौसम नमी जुग्नि
सीजेएम चोर
छात्रों प्रदर्शन मद्देनजर कश्मीर घाटी ३ग्४ग मोबाइल इंटरनेट सेवाएं बंद दी गयी। तोतल्त्व
सोनू निगम हूँ
स्प अमरोहा पुलिस कार्यालय स्थित सभागार सैनिक सम्मेलन  तथा अपराध…
अगर किसि को अज़आन क…
जमशेदपुर अदालत तिहरे हत्याकांड बिहार पूर्व सांसद शहाबुद्दीन बरी इ तोतल्त्व
मक्तबेइश्क़ का दस्तूर निरला देखा उस्स को चुत्ति ना मिल्लि जिस नय सबक़ याद कियरमूज़एइश्क़ अबिदा पर…
घाटी हिंसा पत्थरबाज सेना
सिर पता नहि क्यु अप्का रेप्ल्य नहि अया फिर भि मेरा दिल और मेरे उन्देर कि अवअज कह रहि है कि आप मुजे मिल्ने का चन्चए दोगे
रात  नींद पूरी नही हुवी
कोइ इत्ना होत केसे होसक्ता हे?🔥💥? ?😍😍😍😍?
रचनाओ सड़ कारनामो गुदगुदाते
कश्मीर पत्थर बाजी युवकों केपक्ष बयान देने शर्म करो
नरमुंडों किसानों देश
हप्प्य्मोन्दय 😇  मधपुर
भगवान खुदा ऊंची आवाज दिलकी आवाज सुनते
आधुनिकीकरण यात्रियों सुरक्षा ध्यान दे सरकार
मैंनें कभी प्लेन सफर मेरे उपर जाने वाली प्लेन हर वक्त मुझे परेशान करती है। अन्याय कब बन्द होगा
केजरी तुम्हारे स्वराज डंडा डाल चुका
जबरदस्त जवाब सोनू निगम 👮इ सलुत
भैया तुमसे पायेगा। गीता वेद रामायण अध्ययन जगह  संगत करलो जीवन धन्य जा…
ऑस्कर ?😂?
बोय्चओत्त्स्नप्चत भीखमंगा केजरीवाल १६००० थाली खा हैतो भारत गरीब
क्यों छीन लेता हर चीज मुझसे…ए खुदा…क्या तू मुझ गरीब है?💔💔?
बचपन बुढ़ापे सफ़र कल पहली बार अज़ान सुनायी क्या
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्…
इलाहाबाद विश्वविद्यालय छात्रावासों अवैध कब्जेदारों निकालने मामला  इलाहाबाद हाई कोर्ट २० अप्रैल रिपोर्ट तलब
मलेरिया डेंगू आएचिकनगुनिया फैलाएभाजपा गन्दगी लाएंभाजपा  गन्दगी वहाँभाजपा भाजपा ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
केजरीवाल सुप्रीमकोर्ट गाइडलाइन्स पालन टैक्स पैसे गलत तरीके इस्तेमाल करके करवाए विज्ञापन ल रतिओन्चअर्दाप्कहै
गुजरति थलि अगैन तोदय वइथ उन्लिमितेद आम रस यय  वन्गि इन नदिअद गुजरत
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
इलेक्शन कमीशन केजरीं केस करे जेल जावे छेड़छाड़ करके दिखावे आई आई टी यन च म ट्रिक जानते
अमाथा अधुरेय
जाव पकिस्तन को
बिल्कुल सहि बोले आप
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    रतिओन्चअर्दाप्कहै
बोय्चओत्त्स्नप्चत गरीब देश घरों १लाख टन सोना
भय अरि गर प्रत्यक्ष हैसावधान उनसे आसतींन पलते
आम आदमी पार्टी लक्ष्य केवल अब भ्रष्टाचार रह ल   रतिओन्चअर्दाप्कहै
पैर चलेंगे दिमाग चलेगा
मैने तोह नाम भि पेह्लि बार सुना है
सब कुच है 🗣 ओर कुच नहि भि  ❣मै खुस हु ☺ ओर नहि भि 🗣
देश मुस्लिम धर्म कारनामों फेवर फैशन आ विचारों आजादी नाम हिन्दू धर्म वाट लगाई रही
आम आदमी पार्टी हार बहाना दुंढलिया   रतिओन्चअर्दाप्कहै
साहेब त्न किसान दिल्ली विरोध प्रदर्शन काफी समय वो प्रोटोका…
साले लोगो चाहिये लाउड स्पीकर लगाकर आनंद लेते रहे।
कांग्रेस घोटाला उजागर चअग प्रमुख विनोद राय २ग कोयला घोटाला उजागर किया।कांग्रेसी नेताओं ट्वीट…
केज्रिवअल पैसा बननेय अये हैन या दिल्लि का विकस कर्नेय  शुरु मेइन कैसे दिख्ते थेइ और अब देखो पैसा बोल्ता है
फ़ौजी  पत्थर  मारते   आगे  बढ़ेंगे भूल  जायेंगे  पत्थर  मारना ।और गायेंगे  पत्थर  सनम तुझे  हमने मुहब्बत ख़ुदा जाना।
सच औक़ात अब देख हैरतिओन्चअर्दाप्कहै
म्चद सिकंदर बन  ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
वैसे कांग्रेसी धन्यवाद पात्र नीति वाली सही समझने नही ब्ज्प ज्ञान बाट सक्षम सम…
द्द्व्क्क्र लिवे टॉस जीतकर दिल्ली ठोस शुरुआत बिना विकेट गंवाए बनाए ४० रन
देश नफरत फैलाने कोशिश डराने कोशिश
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्प गन्दगी हम विश्वस्तरीय दिल्ली उम्मीद  नही म्चदमें १०…
श्रीनगर कई इलाकों तनाव तत्काल प्रभाव बंद इंटरनेट सेवाएं
थना बलोच्नि ने रिम्शा को मर्वअने मेन कोइ कसर न्हि चोरि चक ९६ मरि आज बि रिम्शा क लिये घेर मेह्फ़ऊज़ ह्य
नही हमे शोक शायरी                 बे वफाई   बया मशहूर  गए            मुजीब ✍🏽
लखनऊ पब्लिक स्कूल स्कूल सेक्टरडी एलडीएकालोनी लखनऊ मेेें ११ वीं कक्षा नकद १५०४० जमा कराया चेेक लेे
अज्ञात रेलवे अधिकारियों खिलाफ मुकदमा दर्ज
हे इस कयस्थ यार
मित्र अगर निर्मलबाबा संपर्क बतानाबहुत दिनों सर्जिकलस्ट्राइक नही हैउनसे पूछना कृपा रूकी
द्द्व्क्क्र लिवे दिल्ली लगा पहला झटका बिलिंग्स २१ रन बनाकर आउट
अब खुश पाकिस्तानियों ८ गद्दार सैनिक तुम्हारे मारे गये तुम लोग लायक प्यार भाषा तुम लोग समझ आती। ज्क्पकिस्तन
दुनिया भारतीय न्यायपालिका एकलौता उदाहरण होगा आदमी खुद काम रीव्यू है।अदेशालाय
अगर तुम्हे आस्था जगाह प्रोब्लेम तुम जंगल जाकर रहो प्रोब्लेम नही होगामजाक उङाऔ आस्था का।
गीतसंगीत विदा लखनऊ पुस्तक मेला
शबश प्रभु जिमेरा देश बदल रहा है😂
१२हाँ मैं मानता हूं डॉ अम्बेडकर महान् व्यक्ति मुझे अम्बेडकरजी जन्म १४अप्रैल१८९१…
फकत सच सच कहने आदी हूँ मैं शहर बड़ा फसादी हूँ
बीजेपी  झूँठ  बोलकर  जीती   वो वायदे  कभी पूरे   करेगी ।जीतने झूंठे वायदे  किये   पूरे
जल्द आ
कोयला घोटाले आरोप साबित हुआ।किसी जेल जाना महत्व रखता।खदानों आवंटन अदालती आदेश रद्द हुआ।२ग स्पेक्ट्…
मत्लब सर्हर पार वआलोन ने भि देख रखि है इ शोउल्द नोव दूब मरो ओन्ल्य
एद जाकिर नाइक करीबी आमिर गजाधर खिलाफ शिकायत दर्ज की। तोतल्त्व
अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
कहो थोड़ा वक्त भेज दूँसुना तुम्हें फुर्सत मुझसे मिलने
हमेशा से प्यार कर्ता था कर्ता हून और कर्ता रहून्गा ?😭?   ?😍?सद्दहक़ सन्धिर
सेक्स सीडी कांड निकाला मंत्री भाजपा आकर पवित्र भक्तगण बिल ढूंढ़ छिपने लिए।…
मुख्यमंत्री कृपया करके हमें माइक्रो कामधेनु योजना बचा लीजिए बर्बाद हूं बड़ी दया होगी आपकी गुरुजी बचा लीजिए मेरा मेरे खेत
गोद   बहुमुखी प्रतिभा धनि तुम
चम्पारण सत्याग्रह आंदोलन शताब्दी वर्ष देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
सोनू भैया ५ बजे जग परेशान गए हमे रमजान २३०बजे जगना पड़ता ह।केवल समाजवादी बसपा कारण।
काश मिल जाती मुझे सपनों शहजादीबना रखता उसको रानीअंकित
लोकतंत्र जनता कार्रवाई महत्व रखती है।जनता लगातार कांग्रेस नकार रही है।पार्टी गांधी परिवार क्या कार्…
महिला किसान खेती करती मटका खाद प्रयोग   फ़अर्मेर गओन्चओन्नेचतिओन
नया क्र्ने क चक्कर मे अलग हि चुतियपा क्र र्हे ह लोग
हुम समज सक्ते है पेह्ले हि अप के पस्स कोइ काम नहि है और इस पर अप को अज़अन कि अवअज़ चैन से सोने भि ना दे ये तोह ज़उल्म है?😂?
गीता १८४३शौर्य तेज धैर्य दक्षता युद्ध पलायन प्रवृति उदारता  नेतृत्व क्षमता  सब क्षत्रियों स्वभाव
अमके ओ निये जा
पिता हिमाचल लहेरो म स ग नाम गूंज पिता फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
सेना पत्थर बाज लड़के जीप आगे बांध ताकि पत्थर मारे। मैं कड़ी निंदा हूँकोई पीछे मार है। पीछे बांधना चाहिए
अभि सेअसोन नहि आया देश भक्ति का
युवा तुर्क समाजवादी विचार धारा पोषक आपकी याद हमेशा आती रहेगी
सब झूँठ बोल   सत्ता आते  मूर्ख जनता विश्वास  लेती  ।इनके ई रिक्शा  ख़राब निकले यूपी एम्बुलेंस खराब निकलीं
इन्दिअ नही पता  मिन्द ईतना छोटा गंदा नही हम स्वच्छ मिन्द अभीयान चलाते।शमेओन्सोनु
प्रदेश विकास रोक लगाने नही युवाओ रोजगार देने होगा।सही मायने युवाओ दिल जीतना उपयोग…
गीता १८४३ उत्पन्न कर्म कर्तव्य हैं।
अरे पिछले दस साल एमसीडी राज क्या झक्क मार 😂 ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
मेर त्वईतेर रणबकरो योग करो थोडा मन शांत गा। हर बात मुह तलवार निकल जरुरी है।।
दैमा अबद रह्य गि दुनिया ह्म ना होन्ग्य कोइ ह्म सा होगा
पिता हिमाचल पहाडियो धन धन सतगुरु तेरा आसरा गूज पिता फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
सब तरह का ग्यान है तुजे ?😁?
भै को प्रनम
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
२००७ घोषणापत्र बीजेपी हाउसटैक्स माफ़ वादा बोभी निकला  जुमला
म्चद चुनाव ब्ज्प संकल्पपत्र जुमलापत्र बताते आम आदमी पार्टी अमित शाह मनोज तिवारी चिट्ठी लिखक…
सुभा ११३० ब्ज्य पपेर तिमे नहिन रख्ना चहिअ बन्दा घर पर्ह्ता हि नहिन हसुभा पर्ह लैन ग्य ये सोच क रात को नि पर्हा जता 😁
मुम्बय क्२१केरला क भि गयब ह…
⚡️स्वच्छ भारत अभियान जिनके नेता चलाया वही सम्भला वो अब आ गए वोट हमें हम दूध धुले ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
काश तेरी 👸 यादों ऎसा मोड 😢 आ जायेजहाँ आँखे 😞 बन्द करु मुझे नींद 🛏 आ जाये
भाई द्म साहब स्पेशल मिले क़ि रात११ बजे लाउडस्पीकर गैर क़ानूनी ह रमजान रात ढाई बजे क्यों बजने लगता ह।
अज़आन मैं सुबह सुबह अल्ला नाम क्यो सुनू ।। तुमरा धर्म बंदेमातरम खतरे पड़ जाता ।।
बेवअफ़अ तोह थि हु अभ बेवअकूफ़ भि निक्लि और क्या क्या होगा बे 😂
दिल्ली मेट्रो क्लिप चली वो कहीं भाजपा मैं संदीप कुमार स्वागत  प प प प
जिस कि रोज़इ रोति मुसिच मिच लोउद्स्पेअकेर द्ज है आज उस्को अज़आन कि अवअज़ से तक्लीफ़ हो रहि है वअह रेह हिन्दुस्तन  रचइस्त
अब  हिन्दुत्व  नाम लेकर  सत्ता   आना चाहे  खींच  मुहं  झापड़ मारना ।समझ लेना चोर  लूटना चाहता  है।
छोटे तबके लोगों ईमानदारी ज्यादा अछे जिन्दा रखा
बौखलाहट इसलिए क्योंकि मुल्लोमौलवियों जिस्म फरोशी धंधा बंद जाएगातीनतलाकएकमजाक
ट्रिपल मर्डर मामले २८ साल आया फैसला शहाबुद्दीन बरी
आप्कि नज़रो मैन येह तुम्हरा चन्द है पर मेरे लिये तोह स्तर है स्तर लोवे योउ बोथ रश्मि  विरग 😘
अब देश भ्रष्ट नौकरशाहों लूटने जाएगा।यागरीब अब लुटेगा।
ग्वालियर स्टेशन उपलब्ध समस्त २२ वाटर कूलर सुचारू रूप कार्यरत इ कृपया अनुरोध है…
लोग हिंदुस्तान रह पाकिस्तान नारा लगा ते वही लोग रहकर पड़ोसी अब्बा अब्बा बुलाते
बचकर रहें गायकवाड़ बदमिजाज ऐ फ्लाइट लेट कराने होगा लाखों जुर्माना
ऐसा किअ है हरून रशिद मैन जो किसि और मैन कहन
अगर आप सिर्फ़ अप्ने बारे मे बोल रहे हो तब्गलत है सिर तेच ह पैसा ह आप तो सोलुतिओन जनते हि होगे सोनुनिगम सोनुनिगम
धर्मो सम्मान जाये किन्तु  सोनू  निगम हम आपके टिव्ट  समर्थन
भांड मीडिया अनुसार गांवगलीनगर निकायविधानसभाल्स चुनाव ब्ज्प जीती खबरब्ज्प हारतीजमानत जब्त होतीविपक्ष जीता खबर बनती नही
जीआपके कार्यकर्ता आपकी पोलखोल दी हैअब मुकरना नही हमारा कार्यकर्ता नही…
इप्ल्द्द्व्क्क्र लिवे संभलने लड़खड़ाई दिल्ली अर्धशतक चूके संजू
बरे मे प्म्सिर से कुछ मुसलिम धर्मा गुरु…
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्पजहाँगंदगीवहाँभरतिया जर्दा पन पर्त्य
गुन्दगर्दि तो जब होति क अप्को जबर्दस्ति नमज़ पध्ने को बोला जता जेइसे मोरदबद मे किया गया था अ…
छोटे लोगों तरफ बड़े लोगों जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।।
क्योंकि भांड मीडिया अनुसार विपक्ष जीताभाजपा हारीजमानत जब्त ऐसा चुनाव परिणाम आया नही
मोदी जनता जुड़ने हुनर लोगो
पधहारो पधिहेदो
मुझे खुशी देश सोनू निगम पब्लिक फिगर देश संवेदनशील मुद्दों बोलने माद्दा रखते
तरफ रावडी दूसरी तरफ ममता कुलकर्णी तेजस्वी यादव बड़ा तेजप्रताप कैसे कसम उड़ान छले है।
इश्क़ करो अश्क़ बहाओ  इश्क़ नाकाम है।  इश्क़ वालों बस अंजाम है।

यीए क्या था?😂😂?
हर फतेहपर इतना गुरुर मत   मिट्टीसे पूछ आजकल सिकंदर कहाॅं सोनुनिगम
है कि वए कहा मिलेगे और गय…
व्स  मुझे मैच फिक्स लग
अजान नाम लाउडस्पीकर सुबहसुबह कान फोड़ू शोर खिलाफ विवेक अग्निहोत्री सोनू निगम मुहिम हूं…
वेइसे आप्के फ़ओल्लोवएर्स तो कोइ खस बधे नहि इत्ना कर्ने क बद भि  २४ अत्तेम्प्त और किजिये शयेद बध जयेन अमित सिर क ब्रबर
हमें  यकीन  लोंगों  दिमाग़  बीजेपी  भूत  ज़ल्दी  उतर  जायेगा।मगर  समस्या  इधर भूत  उधर यमदूत चुने जनता
ढूंढते रह जाओगे
मैडम इनकी धज्जियां उडने लगती भग लेते हैंजनता आपके साथविपक्षी जनता कटेहुए
फौजी भाइयों जीत मज़ा लिया जाता दुश्मन जान ले जान देकर नही।
गरीब प्रधानमंत्री गरीब दोस्त
मैं तुमको चाहूँगाहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द अरिजित्सिन्घ
ये तो हुम सुब बुहत अर्सा से सुन्ते अरहे हैन म्ग्र कुच बेह्तर नि हुइ
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष चओपिएद
कृपया सही जानकारी प्राप्त हेतु जन संपर्क अधिकारी  झाँसी संपर्क इ
इससे आम लोगो भला होगा पार्टी ताकत मजबूत होगी जरुरत गांव सहरो दोनो
आज दौर पैसेंजर ट्रेन यात्रा नही चाहता गोरखपुरबाराणसी पैसेंजर ट्रेन एकदम खाली हैसब लोग इंटरसिटी वेट मैं
अल्लह ये दिन किसि दुश्मन कि वअलिदा को भि ना दिखए
नोव वए चअन सय थत बारिश इस फ़अर बेत्तेर थन मैन फिर भि तुम्को चहुन्गखोदा पहार निक्ला चूहा
डा०भीमराव अंबेडकर सपनों साकार काम मा० प्रधानमंत्री श्री  रहें
⚡️कमल खिलाना कीचड़ फेलणा पड़ेगा  ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
आदमी कुशल कर्म हाे जाये तोउसे बार बार दाेहराये कुशल कर्म रस ले क्योंकि कुशल कर्म परिणाम सुख ही…
हां हम विचारधारा विकास धूरी रहते हैं।इससे डिगाना मुश्किल मैं अकेला हूं करोडों हैं।हम परिवार…

बोल्ल्य्वऊद धाकड गायक जिनके जज्बे सलाम करती हूँइस सेकुलर भारत खुलकर बोलने हिम्मत कीसेकुलर कुत्तों…
सबसेबड़ासवाल  योगी क्यों चीरहरण तलाक़  राय शेयर कीजिए
अच्छा गुप्त रोग विज्ञापन कम कम पैसे वापसी १०० गारंटी देते 😂
सुब्रत राय बहादुर है।माल्या स्तर इनके‌ नही।
सबसेबड़ासवाल  क्या मोदीयोगी राज शादियों कानून बन जाएगा  राय शेयर कीजिए
देअर मौलवी राजनैतिक रैली ५ साल बार दिन ५ बार नही।
बर्बादि का आलम कुच ऐसा छअया हैकि जो खुद बर्बाद होना चहे उसे रोक कौन पया है
महोदय  तिखमपुर बस स्टैड खड़ी बसे अनावस्यक रुप तिब्रध्वनी हार्न बजा जीना दुभर दि
चुदेल जैसा मुह्ह्ह बन्द कर ले ?😂😂😂😂?
इम अत मम्लेदर मिसल पव इन मुम्बै महरश्त्रा
कठै
योगीराजा भैया चंद्रशेखर जयंती दिखे चंद्रशेखर किताब लिखने वाला ठाकुर। गोरखनाथ मठ राजपू…
टंच माल चाची पड़ोसियो जीवन रोमांचक टंच माल चाची जय। क्योंकि चाचा कर…
पत्थरबाज ५०० पाते हैंतो संसद बचाव पाते होंगे
जनता बीजेपी  ६० साल   वोट  क्यूं    अब समझ   आचुका  ।धोकेबाज   जानता   निराश  हुई।जैसे   लूटले
निन्दा हूँ पत्थरबाज़ों मस्जिद अजान देने मिके   जवानो प…
ऊ
मा० प्रधानमंत्री श्री  सबके सपने हमारा लक्ष्य होगा
सोनु निगम इस चओर्रेचत बेचऔसेयहां चौडी छाती वीरों कीयहां भोली शक्लें हीरों कीयहां गाते रांझे मस्ती मेंमचती धूमें बस्ती
मान्यवरसेना काश्मीर भट्टी झोंककर देश परियों कहानियां सुना हैंआप प्रधानमंत्री पाकर देश धन्य
ल्य अन्दा पन न्हि होता ये उमीद उस से लगयि जति है जो दिल को अचा लग्य और फिर मरा ब उसि क ल्ये जता है
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
वहत्सप्प – मेरी कहानी मेरी जुबानी  पार्ट २
मधर्चोदि है ओर कोइ बात न्हि हैइ
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠…
ब्ज्प सरकार मोदीजी बात झूटी साबित होगी योगी मोदि मदद करेंगे
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠…
सबसेबड़ासवाल  योगी क्यों चीरहरण ३ तलाक़  राय शेयर कीजिए
पत्थर रोकने नुस्खा नया विपक्ष हमले रोकने मासूम मूक बधिर १० साल पीएम कुर्सी बाँ…
छहै छअप्पा छहै?😊?
पिता श्री गंगानगर सत्संग आओ पिता फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
आदित्य नाथ  योगी  बोल  शूल   चुभ
राज्य सरकार ईस जनहितकारी उपभोक्ता संरक्षण प्रभावकारी बनाने ओर सशक्त प्रयास करे केन्द्र नीतिगत प्रावधानों…
बेनीपट्टी अपराधियों यूवक गर्दन रेतकर हत्या क्लिक क्लिक
मेरि समझ मे रम का जनम बबर से पह्ले हुआ था इस्लिये निश्चित हि रम के मन्दिर को तोद्कर मस्जिद बनै गै होगि पूरि अयोध्या रम
आओ बपुजि के सेवअ कर्यो को जन्जन तक पहुचये बपुजि का अवतरṇदिवअस म्नयेविश्वसेवादिवस
सच्चाई इस्लाम मानव धर्म गुण बिल्कुल लैंगिक संदर्भ पशु धर्म इनसे…
अधिकारियों सख़्त निर्देश देते मा मुख्यमंत्री श्री  सरकार योजनाओं पहुँचा…
हे प्रभु मेंरे मन ，मेरे कर्म ，मेरे वचन ，से बुरा हो।
हौसले तरकश मेंकोशिश वो तीर ज़िंदा रक्खो ।हार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने उम्मीद जिन्दा रक्खो
तेल्न्गना मे भि यहि होमे वअला है
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ योगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
कुच फ़अर्चए है हुम सभि मेइन्कुच ब्जात है ज़इन्दगि मेइन जात है बात हैकुछ थात हैकोइ क़उओता है ज़इन्दगि मेइन
संरक्षण बंद चाहिए  उत्पादों लागत मूल्य समन्वय बिल्कुल बिगड़ा   मूल्य ज्यादा
मिधा वरुन धनी याम वोते फ़ओअशि बन्दु अल्हाने कन यगीन
बोलते एव्म गड़बड़ी
राहुल पटना आगमन जोरदार स्वागत बिहार युवा कांग्रेस महासचिव मंजीत साहू अन्य साथी
ब्लोग  सांसद महोदयालड़कियां सिर्फ देह सुरक्षा बजाए हक दीजिए
मुस्लिम लोगो को हो रहि परेशनि
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी संसदीय समिति सिफारिशें स्वीकार लीराष्ट्रपति मंत्रियों हिंदी भाषण देना होगा जरूरी। तोतल्त्व
वह्य त्रोल्लिन्ग   एवेन कबिर दस सैदकांकड़पाथर जोड़ मस्जिद लिया बनाए।ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।।सम्झे
झंडू सरकार
धर्म जरूरत ताे लाउडस्पीकरलगानेका प्रश्न
💢बड़ी खबर💢१७०४१७सतलोक आश्रम न्यूज़ पहुँचे।लिके चओम्मेन्त ओर शरे सेवा शुरू जी।लिन्क?🁇?
मैं सोनू बात समरथन हूँइबादत ख़ामोशी चाहिये शोर शराबे साथ।मज़हबी जूनून बंद चाहि…
गलन बनोना शुरु क्र्दो सदा सोन्ग रेलेअसे हो गेअ रोति थोनु स्वअद नि लग रहि होनि एवए क्रो ब्रेअद ख्लो बिमर होजोगे😘
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढि मुल्ला बांग्ला दे क्या बहार खुदाय।। कबीर  ताल्थोक्के
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
आज लस्सि नै दिया  पिच्ले हफ़ते लस्सि सिर्फ़ दिया लुन्च नै दिया वअह ?🨐?
पलाश सेन यूफोरिया बैंड नया गाना आया
मूल्य ज्यादा  प्रकृति दोहन करके पैसे मत कमाइए  संज्ञान लें
चओन्ग्रेस्स आपातकाल याद आ गई क्या एमेर्गेन्चय
तीन तलाक चुप रहने अपराधी एकदम सही बिना तलाक पत्नी छोड़ने योगी
ओ मैडम जीसोनू निगम कम बोले हेजिस दिन हम राष्ट्रवादी मिल बोल दिएतो तुम सेकुलरवादी मि…
सुंदर दिखने तरीके अपनाती प्रियंका चोपड़ा जानिए ब्यूटी सीक्रेट्स
दल पार्षद विधायक जहाँजबाबदेही विकास ।।
कंप्यूटर अविष्कार आधार भारतीय गणित शास्त्र जिसके बिना कंप्यूटर कल्पना कह
औन्त्य मुझे इत्ना अछअ पेह्ले किसिने नहि बोला ब्रिल्लिअन्त जैसे वओर्द्स कभि नहि उसे किया इलु  आन्सू
साला मेरी स्तिथि मैं अनाज अजान पढ़ने लगा हु। सोनुनिगम सोनुनिगम आजन
