मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै…
आओ कभि हवएलि पे 😂बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत्चएओ
र्प्फ़ जागरूकता  फ़ओर्मलित्य  नंबर रात ३ बजे कॉल रे…
दूरदराज आए फरियादी आपके आवास बाहर खुले आसमान सोए कृपया ठहरने प्रतिबंध जाए।
सहृदय धन्यवाद।
खुदा नेक बंदा खुद चैन अौर दुसरों चैन सोने देमुल्ला मौलवि…
सिर कुच गलत नहि कहा आप्ने अल्लह या भग्वअन को सुनने के लिये किसि लोउद स्पेअकेर कि जरुरत नहि होनि चहिये
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
सक्शि❤️
भाई शौच बैन लगवा दे  तेरे अधिकार नही पृथ्वी गन्दा करे ?😂?
बय दुम्म हुअय बिम्मर  दवअ कियोन नहि दतय  तुम अचय मुस्शिहा  हो शिफ़अ कियून नहि  दतय
गुरु  कऱीब  परमात्मा  पास   भगवान विश्वास  अनूभुति  ऐसी हमें खास बनाती  सुप्रभातम्
मेइ कियु खऊ?😂?
घरि जित्नि भि तैत हो वअक़त सुब का खरब है
मित्त जयय गि मुख्लूक  तो इन्सफ़ केरो गय  मुन्सिफ़ हो तो हशर उथा कियून नहि  दय्तय
अचा थेके है खा लोन्गि?🤣?
इस्को बोल पेशवअर ऐ कभि खुश्बु लगा क्र
माननीय मंत्री झांसी महारानी लक्ष्मीबाई मेडिकल कॉलेज मैटरनिटी वार्ड बिना घूस काम रहाऔर डॉक्टरभी भृष्ट
नमस्ते सर मेरा नाम इवरान हैंट्रेन नो २२६४३ स्९ बाथरूम जाने रास्ता नही हैऔर बाथरूम समान रखा हुवा हेल्प मि सर
हये मर जओन्गि?😱?
तोबह है?😶?
महोदय झांसी जिले मेडिकल कॉलेज गरीबों बिना घूस काम है। गरीब नवजात बच्चा पैदा मर
क़त्स के लिये द्म का खास इन्तेज़आम है
ह्म्म्म अब सू जना चहिये वएसे भि पर्सू पपेर है मेरा दुअ कर्ना मेरे लिये?😊?
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
जय श्री राम रम्पुर
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत विअ न्मप्प
कुलभूषण मुद्दे पाकिस्तान औकात ज्यादा इसलिए उछल हमारे देश १
सुबह ४२५ अजान आवाज आ रही मने बता
अर्जुन्विश्वअकर्मा केजरीवाल नाम ईत इंजीनियर खुला…
वओ कोन था कहन स्य था कहन ग्या अभिना जना था ना जान सके ना जनून गे कभि?😊?
वओ कोन था कहन स्य था कहन ग्या अभिना जना था ना जान सके ना जनून गे कभि?😊?
आओ ट्विस्ट
जमीं छोटा सा टुकडा दिखा जिसपे आसमां साया हो।छाया रहता हर वक़्त हर लम्हा।
१२अंदर बैठे दलाल किस्म पत्रकार भाजपा विरोध आकंठ डूबे पार्टियों समर्थन
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
दिल्ली विकास भाजपा चले मोदी
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
हम जुड़ने बात वो शर्त टाँक देते हैंअब गुफ्तगू बोलते हैं…
लप्तोप उसे क्र र्हा था तो अन्खेन बन्द हो र्हि थि२ घन्तय हो ग्ये लप्तोप बन्द किये हुए लेकिन अब अन्खेन नि बन्द हो र्हि
