ईश्वर अब बचाया।पर पार्टी अपराधों घड़ा अब भर है।अतः ईश्वर सुनिश्चित करेंगें लोगों अप…
पटनापोल्१८ अप्रैल पटना आयेंगे ब्ज्प राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह
७ अप्रैल इंदौरनिजामुद्दीनट्रेन कोच क्षमता दोगुना लोड लगेज १५०० यात्रियों जान खिलवाड़
पूजा जोग चूल्हे जोख
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ  अव्म पसंद दोनो
दलाल मीडिया सच्चाई हाथ धो बैठा पैसे अंधा भूल सच्चाई…
ओम शन्ति शन्ति शन्ति
सर अगर बैनरहोर्डिंग रोक लगवा सकें अच्छा होगा। होर्डिंग दम सारे गलत काम हैं।
कश्मीर ऐसा हालत दिन दूर कश्मीर भारत अलग जायेगा कश्मीर मै कड़ोर कानून जरुरत
सेक्स चुनाव दोनों ज़रूरी क्या   उम्मीदवार खड़ा होना। ?😝😝😝😝?
पेशवअर
ओह प्ल्स देस्त्रोयिन्ग चअरीर थेन तो क्स्ग को शकल न्हि दिखना चहिये सूरज पन्चोलि क…
दैनिकभास्कर समूह प्रमुख श्री रमेश अग्रवाल निधन देश समाचार जगत अपूरणीय क्षति ईश्वर आत्मा शांति प्रदान करे।
कथनीं करनीं फर्क चाहिए
क्या देश युवाओं बोलने अधिकार है।।।।चन्दिगर्ह पु छात्रों लाठीचार्ज दुखद घटना।…
७ अप्रैल इंदौरनिजामुद्दीनट्रेन कोच क्षमता दोगुना लोड लगेज १५०० यात्रियों जा…
फ़अवअद खन के मवअद जैसे चेह्रे प रोना रोनेवअले हरमि  ओर बुत्त चअम्पैग्न कहा ह कैसे चउप ह सले कुल्भुसन प क्यु नहि बोल्ते
शर्मकरो शरदपंवार बीन उपयोगीतुम्है ईन्सान गीद्व खाएंगेहिन्दूस्तान रहते  हिन्दू होशक हो…
होर्डिंग्स नेताओं फोटो लगाकर  बदमाश उचक्के बीजेपी बदनाम रहें हैं। जबकि बीजेपी मतलब
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास
पटनापोलनीतीश चुप्पी तोड़ें बताएं कहां सुशासन गिरिराज
कुरियह धनी    शफ़ईक़ निज़अम
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ राहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली गयी ज्योतिष भविष्यवाणी १०० सही साबित
पटनापोलआरजेडी नेता शक्ति सिंह यादव बयानअनंत सिंह लोग बिहार थ्रेटऐसे लोगों खिलाफ सरकार कोर्ट जाना चाहिए
विदेशी कंपनीयों नियंत्रित मीडिया हिन्दु संतों खिलाफ लोगों मन जहर…
किसकी रिपोट सीएजी कुत्तों रिपोट
म्र चन्द्रा शेखर गौर गभर सिर्भरत…
हनुमान काम करे
केव लिके कोरे नह हिल्लै
युवक जवान मारी लात उसयुवक जवान नेकुछ नहींउसे सबक सिखाना चाहिए बेअदबी लिए।
एव्म बचा पाएगा आबरू दौर आपकी नीयत खराब
होर्डि़ग लगाने प्रावधान सिर्फ खास मौकों जाना चाहिए। सम्बन्धित लोग होर्डिंग हों।
वहि तो मैन बोल रहि हून इन सब्से किसिका चअरीर नहि दुब्ता सो चिल्ल
३ सेकंड रिश्ता खत्म करनेवाले  नियम खत्म १८ महीने लगेंगे। जाने कितनों जिंदगी तबाह हो…
जय
हहा 😂 कहा कुच गलत पुच लिया बस पुचा ननि के पस्स हो क्या 😂
काशी यानी जीवन रोशनी देने वाला शहर
शमे  सोचो  वही जाँबाज़ जिन्होंने बाढ़ तुम्हारी जान बचाने जान परवाह नहीं…
पटनापोलअनंत सिंह मिली राहत ब्ज्प प्रवक्ता संजय सिंह टाइगर बिहार सरकार हमला बिहार सरकार स्च ठीक रखा पक्ष
केजरीवाल मॉफियॉ काम करेगा मरेगा हीमार खा लिओ जुबान पत खोलियो जमीन केजरू ट…
बताओ सिर हम ओर कितना अप्नि  सेना का अपमान सहेन्गे प्लेअसे मोदि ग मुच करिये नहि तो हम युवाओ का मनोबल तूत जायेगा
जय
कैसा मौलाना बोलने तमीज क्या धर्म गुरु
आप जो कर रहे हो वअह आज तक किसिने नहि किया भरत्मता कि जय
गलत गलत चाहिए  र्व लिबेरल्स
फैसला १ मई रोज तय होंगे पेट्रोलडीजल दाम
बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल ये बाज़इ खून कि बाज़इ है ये बाज़इ हुम हि जीतेन्गेजेअय भुत्तो
अब्बस भै फ़रोम ओदिशा  फुल्बनि
ज़ब्त दुनिया तलाश करऐ इश्क़ हम अब तेरे काबिल रहे।
बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल ये बाज़इ खून कि बाज़इ है ये बाज़इ हुम हि जीतेन्गेजेअय
लालू कब करवाई करोगे साहेब बाप चारा खाया बीटा मिट्टी खा उसका लो
डटे रहीयो सरकारी गवाह मत बनना समझा केजरीवाल ईशारा
फ़इर किसि कब्रिस्तन ने जनज़ए कि फ़अर्मैश कि है
रिश्वत लेते महिला कॉन्सटेबल कैमरे कैद घुस महिला ली शर्मनाक।उसे ईसकी सजा मिलनी चाहिए।
त्वइत्तेर बहस फायदा नही तुम मिलो बार सब बातें जायेगी बैठ
कांग्रेसी नेताओं मालुमहै इनकी पार्टी  हिन्दुत्व खिलाफ़ बोलती सज्जन चुपके चींटा गुड़ चिपका रहता
यूपी ट्रांसफरः मृत्युंजय कुमार चम सचिव बने२० अफसरों तबादले
छत्तीसगढ़  मुख्यमंत्री रमन सिंह स्कूल बच्चों बैठकर मिड डे मील खाया।
प्रशंसनीय।
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया
चैर्मन बिलल अह्मद पेशवअर  ज़अर्दरि होउसे इस्लमबद
ऐसा बेहतर थापृथ्वी ऐसा व्यक्ति जिसको समस्या पृथ्वी समस्या ऐसी नहीं…
मेदिअ कुच भि कहेये लोग तो बिकौ  हैन्ब्ज्प के उवा नेता ने सहि कहा किमम्ता का सर कत कर लओएसि पगल लेअदेर को चओन्त्द
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०८०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
पुलिस खुद दारू बेचती पकड़ पैसा लेती दारू पी जाती ऐसा कैसा  द्रिवे अगैन्स्त लिक़उओर   चला रहे…
इतनी बड़ी शांति ठेकेदारों खुद देश निकाल फ़ेक वाह वाह रे शांति
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे
आप अधेय हो क्यया जान बुझ केर आन्ख बन्ध केर बथ्य हैन इस्स क लिये वोते नहि दि…
कल नौसखिएसिकंदर गएहल्की हवा झोंकेबवंडर गएमै लड़ता रहाउसूलों पतवार थामेंमै कतरा रहालोग समन्दर गए
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
दि अगर इव शूत कर लेते तो?🙈?
आखिर कब ऐसा चलता रहेगा
बिजली चोरी कैसे आपियो सिखाता नटवरलाल
ज़िन्दगी सस्ती साहबबस जीने ढंग महँगे
जै महेश्मनिअ
हिन्दुओ जलने जल जल काले गए।उनकी बहन हमारी फैन गई औऱ वो हमारे साले गए। कट्टरछविभगवाराज🚩
शिखंडी भारतीय जनता युवा मोर्चा योगेश वार्ष्णेय कहता ममता बनर्जी सिर काट लाने ११ लाख…
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
एरिया दारू पकड़ा जए एरिया पुलिस बालों लाइन हाजिर करो एरिया दारू आयी कैसे पहले…
जय हिन्द
लालू परिवार भ्रष्टाचार बिहार त्राहिमाम मचा है।अब बेटे व्यापारियों काम बद…
जैईईई जैईईईमहेश मनिअ ✊✊महेश्२३फ़ल्दय
धुनिया लगिसे पोर्हि
वअल्लकि ना सम्पदा कवालि मना प्रेमा मना बन्धम कादु😠
हुरिहा कमेह हिन्गाधियई ओल्हुमकुन हमा रन्गल्हु
श्रीमान रेल मंत्री सॆ निवेदन अगर रेल विस्तारीकरण तेज जाये जिससे आम आदमी सुविधा मिले
कुलभूषण फॉसी खुश
दोनों
गुरमेहर कौर समर्थक  बतायेंकुलभूषण फाँसी पाकिस्तान दे उसकी रस्सी
पटनापोलनीतीश  करीबी ब्ज्प दे कागजात प्रेम कुमार
पैद मेदिअ मालिक विदेशीहैं भारतीयसंस्कृति प्रहार करतेहैं संतविरोधीमीडिया
दोनों
दैनिक भास्कर समूह चैयरमैन रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन श्रद्धांजलि
बारिश शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
चओन्त्द्जीने का कोइ हुक़ नहिये औरत देश मैन गुन्द्गि फ़ऐला  रहि हैये देश द्रोहि हैहते फ़ऐला रहि हैबेन्गल को मुस्लिम देश चओन्त्द
पटनापोल्म्लअनंत सिंह स्च मिली राहत जेडीयू प्रवक्ता नीरज कुमार बयानसुप्रीम कोर्ट फैसले कर…
ए लिखोते वुल होइसे सगे दियह ना
कार्यक्रम दौरान यमुना तराई क्षेत्र नुकसान पहुंचा थान्ग्त रिपोर्ट पढ़ेगी आर्ट ऑफ लिविंग कार्र…
के जवअनो के सथ जो हुअ उस्से देख क्र खून न्हि खोल्ता आप्का  इस्मे से एक भि ना बच्ना चहिये
बोल्ल्य्वऊद लाखों शानदार व्यक्तित्वशानदार कृतित्व  सादर नमन
कल नौसखिएसिकंदर गएहल्की हवा झोंकेबवंडर गएमै लड़ता रहाउसूलों पतवार थामेंमै कतरा रहालोग समन्दर गए
मेडिकल जांच  रेप छेड़छाड़ लड़की बालिग केस बोगस सब संतविरोधीमीडिया…
दिल्ली एमसीडी चुनाव देखना होगा दिल्लीवासी बार आपराधियों आपराधियों विरुद्ध😀
ले  छोड़ जाने वाला चओप्य
कुर्सी बैठते नेता पीछे कुर्ता उठाना वाह वाह
यय्य एस्को गत्तिगा
अम्रित्सर्छएहर्ता
पता खाक़ बतलाएँ पता बे पता अपना।लगा बैठे बिस्तर वहीँ समझो मकां अपना।
चओन्ग्रत्स  कश मुझेय ब रेप्ल्य आ जएय ओर बोहत बरि वइश है मेरि…
समाजवाद परिवारवाद विरोधाभास  दल हारना लोकतंत्र हित
३३३ से स्तर्त्स है
अल्ल थे म्प्स ओफ़ लोक्सभा सुपोर्तेद थे गून्गैक्वअद इस्स लिये सत्तर और भि रच्नत्तक रहा जै हिन्द
बार मुस्लिम महिलाओं मुल्ले फ़तवा जारी दे आजाद ७५मुस्लिम महिलाएं हिन्दू  धर्म लेंगीकर देख लो।
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी अगर आपको दिख जाये शेयर जरूर करे ?😡😡😡😡🁇🟻🁇🟻🁇🟻🁇?इंडियनआर्मीह्मो प्मो ज़ईनेवस
निश्चिंत रहें ममता मालूम हिंदू १०००  साल गुलामी जगा।अतः खतरा नहीं।
मुपथु निमिशम महेश्२३फ़ल्दय
लेकिन जो ये बेहद ब्रश्त नेता ह केजरिवअल जैसे और भि कुच लोग ह ये सब इक जैसे हि ह ये कभि…
चओन्त्द्देश बना रहि हैमयवअति ने उप को बेच दिअ और ये जया  बच्चन किसि कि सगि नहिबêते बहु कि भि नहितो ये देश कि सगि कैसे
सुना  कनहिया कुमार  गैंग  गुरमेहर कौर पेटीकोट घुसे  वाह रे दोगलो आज सब शांत सवेकुल्भुसन्झदव
सत्य होगा बोलबालाबिकाऊ मीडिया खुलेगा पोल सारा।संतविरोधीमीडिया
भारत अवैध शासन नाराज अरुणाचल जनता चीनी मीडिया  दलैलमा अरुनचल्प्रदेश…
निर्दोष हिंदू संतों रात दिन झूठी खबरें दिखाने वाली मीडिया पादरी मौलवी मौन क्यों…
नेहा  येह लिप्स्तिचक 💄 कितने कि है दीप्दीप  १०००नेहा  ओम्ग कुच कम करो भिया दीप  ५०० नेहा  लस्त बूलो भिया दीप  लस्त😂
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल असामयिक  निधन गहरी संवेदनाएं
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प बिकाऊ मीडिया कंस संतविरोधीमीडिया
माँ भोसणा
मिहारु क़असिम हिथा हिथा कियाने निकन थरह्गी कोह्धेय्नमेय 😂
हर माम्ले मे बोले वअले इस माम्ले मे चुप क्योन…
देश बड़ी शक्ति जियो जीने
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
दवऐयन खा खा के हर चीज़ दवऐ केसि लग्ति हय
बीजेपी ओबीसी सांसदों बैठक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी मधुबनी सांसद हुकुमदेव नारायण यादव
राधे राधे जय हिंद जय भारत
स्वतंत्रता आंदोलन कुचलने केलिए अंग्रेजों बनाए कानून पंजाब विवि फीस वृद्धि आंदोलन दबाने छात्रों लगाया वापस लो
त्र्प लगाती हिन्दू संतों झूठे बेबुनियाद आरोप  संतविरोधीमीडिया
पुरे मिडिया भाजपा प्रचारक गए है।
गोरक्षक कह हम पाकिस्तानीकैदियों गोहत्यरा बता फाँसी सज़ा देंगे ख़तरनाकबदला कुल्भुशन्जधव
भगवामय हिंदुस्तानऔर हिंदुस्तान गली।जय श्री राम ।।।।।।।।।।।।।।।।।।
कैसे होंगे बच्चे सुपोषित नदीनालों फेंका सरकार योजना अमृत दूध
कबीरधाम जिले नवीन विश्राम गृह निर्माण स्वीकृति प्रदान गयी है। निर्माण चग्प्वद चिल्फी रेंगाखार जाएगा।
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर
मा कसम आज कल तो कोइ भि लिबेरल इचओन बन जाता है
बेटा बाप वो
कश्मीरी हिन्दुओं सब छिन गयाफिर वो आतंकवादी बनेकश्मीरी मुस्लिमों सब दियाफिर आतंकवादी बन…
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर
वक़्त आ कश्मीर पूरी सेना हवाले जाए सेना जवान खुद कश्मीरी पिल्लों निपट लेंगे।…
हिन्दू संत असरम बपु जि झूठे आरोप भौंकने त्व चैनल मौलवी पादरी मौन क्यों संतविरोधीमीडिया…
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
कश्मिर मैन आज तक कि रेपोर्त देखिकुच गुन्देअल्गव वदि जवनो को लात्घ्होसेन गलिअन्क्या ये लोक तन्त्रा हैएसा तो चओन्ग्रेस्स के चओन्त्द
अवअज न्हि अर्हा था
ब्रेअकिन्ग अम्रित्सर जंडियाला दशमेश नगर कार कई लोगों मारी टक्कर ४ बच्चों समेत ६ लोगों मौत आरोपी ड्राइवर गिरफ्तार
सादे आला – सादे आले अखेया करेन्गि…अख लद लैन दे तु मेरे आला – मेरे आला आखेय…
आपअंदरसे बाहरसे नज़र आतेहैंबरखुर्दार शक्लसे चोर नज़र आतेहैंउम्र गुज़रीहै सारी चोरीमें सारे सुखचैन बन्द जुर्मकी तिजौरीमें
मोदी कश्मीरी नोजवान भटके हुये नही पक्के हरामजादे हैहमारे सुरक्षा कर्मियों खुलेआम पीटते आखिर इ…
तिमिन्ग भि समज न्हि अर्हा था
मैडम आरफैक लैब खाद्य प्रसंस्करणअपेदम्फ़पि सहयोग दशक  गंभीरआर्थिक संकट है।मदत क…
ग्रीष्मकालीन धान खेती माना गांवों जल संकट वजह
संतविरोधीमीडिया विदेशी ताकतों पैसे खा  देश व् संतों गद्दारी रही है।
ई वी एम  विरोध चुनाव लड़ने घोषणा क्यों नही
हा मरी
अखिलेश दास जाने प्रदेश बड़ा नुकसान ।ईश्वर आत्मा शांति दे परिवार सब्र दे ।श्रद्धांजलि
संतविरोधीमीडिया निजी स्वार्थों चलते निर्दोष बपुजि बदनाम रही है।
समाचार पत्र समूह चेयरमैन श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल आकस्मिक निधन समाचार दुखद है। ईश्वर आत्मा शांति दें।
जवाब दे भाई
स्वच्छता अभियान जुड़े पोस्टर देख हंस पड़े पीएम मोदीकिया ट्वीट
छिपकली बच्चा मेरे रखे कूलर मिला हैइसको इतना शेयर मम्मी पापा पास पहुं…
नाथद्वारा उदयपुर अखिल भारतीय कांग्रेस कमेटी महासचिव   पूज्य माता श्रद्धांज…
लख दि लनत चुतिया
काशी जीवन रोशनी देने वाला शहर
म्र रमनसुरेश गोब्लिगेद ग्वन्देमतरम्न…
प्रजापति पुलिस वालों मत बख्शो सपा सरकार समय ढूँढने ढोंग थे।क्यूंकि पुलिस स…
कांग्रेस हाथ आम आदमी पार्टी  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेश अग्रवाल निधन समाचार दुखदायी हैनारायण सेवा संस्थान परिजन तथा भास्कर परि…
ई हदविदि एन्ति ई रच्चा एन्ति  महेश्२३फ़ल्दय ?😇?❤️
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी
मसलचओम्मेन्तर्य चोके चाके  मरगे जीत का तज बद्वअगे
विपक्ष बजट अधिवेशन सरकार खूब मोदी सरकार विपक्ष मुद्दो अहमियत देकर औछी राजनीति
कस्मिर मे अर्म्य को हि गलि देते है कुच तो दोलो सिर जि अर्म्य को पुरा चुत दो और बोलि कि पथ्र बज़ओ को गोल…
या अलि मुश्किल कुशा 💐 कुशा मुश्किल 👑 हक़ अलि मौला अलि रज़इअल्लहु अन्हु 💐 💐 💐
हमारे उर्जामंत्री  अचतिवे ऊर्जावान ब्यक्ति है। सप्ताह निपटारा जाना चाहिए।
नेव पोस्तेर बहुबलि२त्रैलेर बहुबलि२  मज़अ आयेगा  २८थ अप्रिल जल्दि अस जाऊ
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
इनको पैसा इसिस  मिलता आतंक बढ़ावा देता आतंक सपोर्ट है।
बापूजी झूठे केस ईसाई मिशनरी षडयंत्र करके फसाया संतविरोधीमीडिया ने…
ले लो स्वअछ भरत कि सछऐ 😎
सब्र  लियेये बना हैये बना हैकिसीकिसी
भैया फेसबुक हम मेसेज करइ छि कोनो कारण वश मेसेज नई पहुचइ ओहां ल क रिप्लाई नई भेटइ भैया।।
इअस अफसर अनुसूचित जनजाति कल्याण आयुक्त दीपाली रस्तोगी कारण बताओ नोटिस जारी
कार्य माध्यम श्री रमेश अग्रवाल सदा हमारे बीच रहेंगे
आज ओझल निगाहों निशानएमंज़िल ॰॰ ऐ ज़िंदगी तू बता सफ़र बाक़ी है॥
भीषण गर्मी परेशान होकर उड़ने उड़ाने बात लगे?🔔🙄🨏🔗?वहेरे तो फ़ल्य अन्तर्तिक?😁?
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
आशिक़उइ तरफ़ से है लद्कियोन को बत रिन्ग्तोने अगर क़अबूल हो तोह थन्क योउ गूद ओन योउ फोने कर सक्ते ७००४ ०६१ ८८…
चओन्त्द्के तिमे भि नहि हुअसैना का मनोबल गिरेगा नहि५६का सीना कहनेसे लोगोन को हुम रजस्थनि सुबक सिखा सक्ते हैन्चओन्त्द
प ब पतनि सहेब नीद वत्वा विधन्सभा ना एन्चज बनवा बद्ल खुब खुब अभर
२०० साल पनमा फ़ऐसल्य का इन्तिज़आर कर्नय कय बाद
शिक्शा मन्त्रि
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
जया पगल हो गयि है
दिल्ली कोर्ट संजय जैन संजीव अग्रवाल रोहित चौधरी आर जैन १० दिन रिमांड भेजा इ तोतल्त्व
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
कता
जै श्रि रम
गोवा पंजाब हार अपनि इज्जत ईव्हिएम बचाते खुजलीवाल
तुम्से मिल्ने कि वअजा कोइ नहि
बजट सत्र ग्स्त जुड़े बिलों समेत २३ विधेयक पास १७७ घंटे काम
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं सदैव प्रभु राम कृपा
ऐतिहासिक फैसलाकैंसर पीड़ित याचिका स्च बंद कराया मोबाइल टावर
इ लोवे कन्या क्या भग्वअन कि होति है लद्को से बात होति है लद्किया इस्लिये से केह्ते हैन भरत मता मे कुच नहि अ…
देख सायद राहुल गाँधी नूनू दम नही इसलिये सादी नही
आसाराम यौन शोषण केसस्च गुजरात कोर्ट जल्द करे केस निपटारा
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
कुरबान मेरी हर खुशी दीदार लिएवो मुसकुरा दे बस हैमुझे इंतजार पड़ता त्यो…
पेह्लि शर्र्त जुदाइ है इश्क़ बदा हर्जाइ है दिल पर किस्ने दस्तक दितुम हो या तन्हाइ हैमुर्शिदा मुर्शिदा मुर्शिदा
विदेश कंपनियों कड़ी टक्कर दे पीएसयू
💕 बहुत मजा आय?💕👌🙏🈁?
जाधव सजा पूर्व गृह सचिव आशंका कुलभूषण मार चुका होगा पक
वओमेन  तष्कइ चअब देल्हि टैक्सी कैब अब अनिवार्य होगा पैनिक बटन
पूर्व केन्द्रीय मंत्री श्री अखिलेश दास निधन देश अपूर्णीय क्षति है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति…
तोरी ?😋?
बदल के मेरि तुम ज़इन्दगनि कहिन बदल ना जना सनम
भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेश अग्रवाल असामयिक निधन समाचार अत्यंत दुखदायी है।वह  संवेदनशीलतात्वरित निर्णय हेतु याद किये जायेंगे।
जनता दरबारयूपी चम बाहर लगी भीड़अफरातफरी लगी चोट
दिल्ली ह्च सख्त ३३ हजार शिक्षकों खाली पद जल्द भरे जाएं
आपका मुकाबला नही श्रीमान।।।कृपया आम जनता ट्वीट धयान दीजिये।
ह्च सरकारी स्कूलों टीचरों रिक्त पदों नाराजगी जताई
सर स्वच्छता अभियान सफलता विशेष अवरोध प्लास्टिक प्लास्टिक बैग पूर्णत बैन नही लगता हमे पूर्ण सफलता नही मिलेगी
गिर्ल्स तो काम कर्ते हैन कर सक्ते हैन और गिर्ल्स निशन्त दिल तोह हर चीज़ को कर सक्ते हैन लेकिन कोइ नहि चह्ते…
म्चद चुनाव खासराजनीतिक पार्टियां यूं घरघर जाकर रही प्रचार
इब्च२४ अपील हेलमेट कहे हांशाम ५३० बजे सवअलाप्कहै देखें लिवेत्व
म्चद चुनावों दिल्ली हेल्थ मंत्री खिलाफ जांच शुरू

आसियानाः अब दिल्ली मेट्रो खरीद सकेंगे सपनों
२५२ वैष्णवो वार्ता वैष्णव  ५९ श्रीगुसांईजी सेवक क्षत्री वार्ता  श्रिगुसैजि स्तोर्य
मेरठ राहुल सॉन्ग आवारा आशिकों तमाचा बादशाह सैल्यूट
इमोशनल करण जावेद अख्तर यशरूही लिखी लोरी
पुरे दुनिया कि उनिवेर्सित्य ऐसे हि दर्द देति है ?🙂?
अब तुम्हारे हवाले वतन साथियोंसादर नमन हार्दिक श्रद्धांजलि
मै अवधविश्वविद्यालय फैजाबाद ब्चअ२न्द येअर मेरी छात्रवृति समाजकलयाण विभाग रेसुल्त नोत उप्लोअदेद कह के…
बॉलीवुड मिक्स पढ़ें बॉलीवुड १० बड़ी खबरें गॉसिप
मसलचओम्मेन्तर्यान है शान हैक्क्र दम्दार है
सिनेमाई परदे मौत उत्सव मनाती मुक्ति भवन
चओन्त्द एसे सैना का होस्ला बुलन्द होगबहुत दुख हुअ ये सुब देख करेसे आत तै योन को सीद हे गोलि मर देने के आदेश दैन तुरन्त्चओन्त्द
म्चद चुनाव  बेबाक इंटरव्यूदेखिए शाम ५२८ सिर्फ इन्दिअनेवस
यहा है एस्वअर?🙏🉏🌿🌿?
तुम आभास करोविश्वास साँसो
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
मेरी सुन लो देमोचरचयजिसकी दी तुमने ऐसी तैसीतो हक़ लें हम हमारी हैआज़ादी…
रात दिन दीया जलेमेरे मन अँधियारा
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए राम नगरी रामपायली  परखबरों विस्तार पढ़ें…
कभी हिन्दू मुसलमान आगे इंसानो हाल जानो
कुछ लोग भग्वअन क तर्हा कमोश रेह्ते है कुछ  बोल्ते हि नहि बोल्ये स्वईत बोल्ये
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेयशवंत सि…
जो मोदि जि कर्ते हैन बहर जा कर
स्मार्टफोन वहत्सप्प मैसेंजर देखें आज डाउनलोड
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
खुशखबरी जिओ यूज बालों खुशखबरी नेटवर्क ख़राब होगी वइफ़इ कॉलिंग
मुस्लिम पर्सनल ला बौर्ड महत्व हींन हे प्रतेयेक मुस्लिम दायित्व हे भारतीय…
आओ सौदा करेंहमारा कुलभूषण दे प्रशांतभूषण ले लो केजरीवाल फ्री देंगेप्भुशन्१
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
सारे दीन गाय लीए गाली देने वालो कोनसे घर्म
२० इअसयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
सर मुझे दिव्यांग प्रमाणपत्र जिले रेफर सरकारी अस्पताल सहारनपुर के।

अका चिकी लकी चिकी चिकीलकी चिकी चुमै ख्वअबो की शेह्जदी ❤ 😂
?😳😳? अधालथ
बदलाव पहली सूची आ गयीये शुरआत
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
वाइफ मान्यता पैर पकड़ते नजर आए संजय दत्त
पुर्रतनसिवालयम
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान…
क्या कपिल जवाब सुनील ग्रोवर बताया जूते नंबर
माइक्रोसॉफ्ट विंडोज़ विस्ता अपडेट्स देने किए बंदविअ  वइदोवस्विस्ता मिचरोसोफ़त मिचरोसोफ़त्तेअम्स
देश सभसे बडी अंधश्रद्धाशादी लडका सुधर जायेगा😀
भदोहीआज सूफी नगर कटुए हिन्दू काटा१०० पोलिसकांस्टेबल जुबेर खान  मुल्जिम जीप बैठकर भ…
सलमान बायोग्राफी अगर रहें इंतजार
सिर मरि वात थि सचि चे
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
जन्वअरोन मे स्य कोन्सा जन्वअर सुब स्य कम धूध दिता हैअन्स्वएर्हत्ति
माधन क़असिम शरी ऐय थरह्गी अकी एह दुवहुन हुकुम कोह्लेवुन
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
लग्ता मदम का अहेम देश से बदा है
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मै…
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे ब…
आस्ट्रेलिया प म मोदी बारे ठीक
उप मेइन जुन्ग्ले रज नहि है  जहन्नम रज है जहन्नम्रजुप
जनहित कठोर फैसले लेने योगी सरकार तैयारी है। भ्रष्टाचार ज़ीरो टॉलरेंस नीति अपनाई रही जैहो…
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
यह हा पोस्त्मतम होउसे सेचतोर ९४ नोइदा कि जहा पर कोइ किमत नहि हा इन्सन कि जन्वअर और इन्सन मा कोइ फ़अरक नहि
सर मुझे भारतीय आज शर्म आ रही है। हमारे वीर सैनिकों हाल। छी
अंधेरगर्दी  विमान सीटें फुल यात्री घसीटकर बाहर फेंका
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
फ़री मेइन भि मेह्न्गा हि पदेगा सारि स्पोन्सोर्शिप के पैसे ऐसे वसुलोगे ३४क के फोने के…
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
विकलांग विकलांगता साबित सरकारी अस्पतालो चक्कर लगाने पड है।सहारनपुर जिला चिकित्सालय में।
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरत रूपरामलखन सिता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान…
सुरक्षा दृस्टि कृपया ट्रांसफारमर पास जलने वाली चीज लक…
गाय बूढी जाये काटना ठीक पवारये बूढ़ा क्या
ललु तो छओर है सथ मे सब मिल्कर खा रहे है
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुना…
जाधव सजा कुलभूषण पास अपील ६० दिन
पटनाचओउर्त जमानत याचिका खारिजब्रजेश पांडेय जमानत याचिका खारिजपॉक्सो कोर्ट खारिज जमानत याचिका
प्चभतियगयत्रिचओल्लगेदय्स😎 😎  वरोदरा चइत्य
आदरणीय सुप्रेमेचओउर्त अब बताइये क्या जाएपिटते रहेंया पैलेट चलायें
पाक भूषण चाहिए प्रशांत भूषण ले ले हमे कुलभूषण दे दे बात खत्म वैसे सुना प्रशांत भूषण कूट२ पाक प्रेम भरा
सिर समज अने अन्या लोको पन तम्रि सथे चे एक सरा लिदर्शिप नि जरुरि चे
लोगोन बज़ अजओ
हमारी फिल्म बदलती सोच पोस्टर आ गया।बहुत धन्यबाद म्त फ़इल्म्स
ये घम्बिर  का बल्ला  जब किसि  बल्ल  पर  पध्ता है ना तो वओ बल्ल उथ्ति  नहि उथ जाति है  मसलचओम्मेन्तर्य
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
१०सालों ब्ज्पने…
अश्रुपूरित श्रद्धांजलि
मिश्ती दोईईइ  नोम  सिल्चर
कानून ऊपर नहीं। सुप्रीम कोर्ट आदेश उल्लंघन शराब ठेकों कार्रवाई होगी
यूपी असरदिल्ली असरकब जागेगी देश राज्यों सरकारेंशाम ५ बजे ज्त्ध सिर्फ इन्दिअनेवस…
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
दैनिकभास्कर प्रतिष्ठित समाजसेवी मीडिया जगत प्रकाश स्तम्भ रमेशचंद्र हमारी श्रद्धांजलि प्रेषित
हहा नेपल मा तेस्तो भयेको भये चहि तेस्का बा को भन्दै उल्तै पोलिचए लै चहि झ्याल बता निकाल्थे होला प
ज्ञान सम्बेधानिक पद आसीन व्यक्ति लोकतंत्र फेरुआ हे जन चुना हे प्रति असम्मान जनता अनादर
झारखंड निरज सिंह हत्याकांड मामले जांच रही पुलिस मिला सबुतभाजपा विधायक हाथभाजपा  विधायक गिरफ्तार
कृपा मेरी सहायता करे।
सर अरविन्द केजरीवाल अब ५६ ईमेल चूका हूँ अब बारे २३
जिंदगीछोटी नही जनाबलोग जीना  देरी शुरु है🌹
जितनी खामोश सापेद पाने जाती उसा कहीं जयदा खामोश जाली पाने कहाँ जायते है?😔😔😔?
सेना लात खा रही हैकश्मीरी मुल्लों  गृह मंत्री आपको शायद शर्म आ रही     हम खुद शर्मिंदा महसूस
चम  कांकेर पहुँचे कांकेर जंगल वार हेलीपेड जनप्रतिनिधियों प्रशासनिक अधिकारियों मुख्यमंत्री स्वागत
“मैं इतनी कामयाबी हासिल करूँगा तुझे माफी माँगने लाईन…
काली मिर्च र्स्१००० किलो   सोचो अगर गोरी भाव खाती…
सर ३१० नंबर डीटीसी बस पुल बने शास्त्री नगर११००३१ स्टैंड आती क्लस्टर ऑरेंज कलर वाली बस आती
किया था सुवि एक पोस्त😜
पटियाला हाउस कोर्ट राज्य सभा सदस्य अनिल कुमार साहनी ट्रेवल छूट मामले बेल दी इ तोतल्त्व
प्रभारी निरीक्षक बरहज आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया।
अरे खुद बूढ़ा बुड्ढाइसको  सामने फेंक देना चाहिए।
उन्न  केय  बछउऊन  कि तुओ  मौज्ज  हू गयी भुध्हा  निअक्ल  लियहन्ति…
खरीदें डिज़ाइनर वअल्ल्पपेर्नोतेबूक्लप्तोप स्किन पैन्तिन्ग पोस्तेर एत्च थोक शुरू व्यापार ही…
पटियाला हाउस कोर्ट राज्य सभा सदस्य अनिल कुमार साहनी ल्ता स्कैम मामले बेल दी इ तोतल्त्व
कन्नदधा कुवरा प्रीथिया  रवरे निमगे नम्मेल्ला सहकारा सम्भधगलु सधा इद्धे इरुत्थवे…
मिन्त फ़ओर प्रोब्लेम्फ़री स्किनफेशियल कैसे करे इससे त्वचा तेल रहित जाएगी। पुदीना पत्तियों पीसकर रस निकल…
झारखंड कांग्रेसी नेता नीरज सिंह हत्या मामले भाजपा विधायक संजीव सिंह गिरफ्तार
करो योग रहो निरोग
येहि देख्नय को बाक़इ रेह गया था कुत्तोन न्य फ़ओल्लोव कर्ना शुरु कर दिया अब
सूरजपुर नगर पंचायत प्रेमनगर उपाध्यक्ष आलोक साहू गिरफ्तारपूर्व मामलों गिरफ़्तारीशासकीय काम बाधा तहत मामला दर्ज
ये नो १ यारि हैबेइन्घुसैन बेइन्घुमन सल्मन्खन फोतोग्रफ्य लिकेफ़ओर्फ़ओल्लोव लिके४लिके…
हमें यक़ीन म्चद सरकार बनेगी इसलिए हमने हाउस टैक्स चालान जला दिये।
भास्कर समूह पितामह मीडिया जगत पुरोधा रमेश अग्रवाल निधन पत्रकारिता अपुर्णिय क्षति ।भावभीनी…
कुलभूषण फांसी दिलवाने मणिशंकर अय्यर हाथ हैसेक्युलर चुप
बशुन्धरा चइत्य
हमारी सेना हमारे देश हालत लानत हम पर। नही चाहिए ऐसी सरकार। गोली मारो कश्मीरियों सेना बदसलूकी सिर्फ🔫
?😃😃😃😃😃🨃🤡🔡👍?  कि जै हो
खूब श्रीमान जी।
मन्ज़इलेइन रुस्वअ हैन खोया है रास्ता आये ले जाये इत्नि सि इल्तेजाये मेरि ज़अमनत है तु मेरि अमानत है हान…
ब्रेकिंग न्यूज़ सत्येंद्र जैन सीबीआई उठाया
समोसे थाली खिलायेगा ?😂😂😂?
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी विअ न्मप्प
भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेश अग्रवाल निधन समाचार दुखदायी ।मैं परिजन तथा भास्कर परिवार दुख सहभागी हूँ
नेतृत्व आज काशी क्षेत्र निकाय चुनाव २०१७ दृष्टि बैठक सम्पन्न हुई…
केजरीवाल सड़क पडे चओके खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन ।?😂😂😂😂?
भै निक्लो
सांसद पोते शादी प्रीतिभोज शामिल होंगे पूर्व सीएम  जेल प्रशासन दी २१ दिन अनुमति
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०८३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण प्रधानमंत्री मोदी
शीला दीक्षित घसीट जेल ले जाते हुए?😂👇?केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
यद रखेन  खलिलबद इन्दिअ
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेर गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारेज्ञानो भ…
पूरि दुनिया चुतिया है ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
योगि जि कुच करेन्गा   तेत बलो क्या शिक्शमित्रा प्रेम इन्का भि जाग रहा है
बोलते शब्द  अपरिभाषित  अव्यक्त  अबूझ प्रेम सुन्दर अभिव्यक्ति पंक्तियों
इंसान कारण अकेला जाता हैअपनों छोडने सलाह गैरो लेता है।      ✍🏻 जगदम्बा दुबे 💥
आशुतोष मुद्दे बात करो १६००० थाली होटल मंगाई
ऐर्तेलिन्तेर्नेत्त्व जरिए यूजर्स ४क कॉन्टेंट देख पूरी खबर
दैनिक भास्कर चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल  निधन प्रदेश देश पत्रकारिता बड़ी क्षति राज्यमंत्री ललिता यादव
प्लीज हेल्प मुंबईकाम सख्त जरुरत हैकोई काम लेंगेप्लीज कांटेक्ट७४००२०३८९२प्लीज हेल्प आल मुंबईधन्यबादनमस्कार
ईश्वर स्वर्गीयआत्मा  शांती प्रदान परिवार आभाव सहने शक्ति दे
किसि का किया अहेसन कभि भुलो मत और अप्ना किया अहेसन कभि यद मत करो
भीहो कश्मीरी पथरबाजो आतंकवादी घोषित सूटसाईटकर लादेन समुद्र पत्थरके डुबो…
बोस्स हो गया चओदेमे नो म्य रोले मोदेल केज्रु हस सैद कोइ भि बुत्तोन दबओ वोते मोदि को जयेगा केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
शमशान राख देख मन ख्याल आया सिर्फ राख इंसान ज़िन्दगी भर दुसरो जलता
दैनिक भास्कर समूह प्रमुख श्री रमेश अग्रवाल निधन देश समाचार जगत अपूरणीय क्षति हैईश्वर आत्…
जू   जू  ईन्हेहून   नेय  किअ  कोइ ना कर सकेत्ताछअ  होत्ता  येह  कुछ   म प  पकेध्ह लैत्ते…
धर्म गुरु फसाद गुरु जाहिल इंसानियत दुश्मन हेवान
भरतपुर पुलिस गौतस्करों बीच फायरिंग हैराजस्थान अलवर घटना सेकुलरो खुब अजान पड़ी अब जरा भरत सजदा लो
दैनिक भास्कर चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल  निधन प्रदेश देश पत्रकारिता बड़ी क्षति…
उपभोक्ता वस्तु बडे शब्दो मूल्यनिर्माणएक्पायरी सब पैको छापने आदेश दे सरकार।नजरकमजनता राहत देभारत लोग
सहि कहा जीईइ
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन
मेइन क्या करोन राम मुझ्य बुधा मिल्ल गया
चरिमे घंटो नाबालिग लड़की नहर पड़ा शव गुरारु परैया थाना बीच फंसा पेंच सीमा विवाद मेें पुलिस उठाया शव
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
जाने कैसे बांधे तूने अंखियों डोर  मन मेरा खींचा चला आया तेरी ओर 💞
हनुमन जन्मोत्सव के उप्लक्श्या मे नगर शोभा यत्रा
मन्दिर वहि बनयेन्गे जि ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
कार्यक्रम सावित्री देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०९०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
भै तुम मोदि भक्त बि मोदि कि तरह कलकर हि हो
अगर जाधव सरबजीत स्वदेश लौटॆ भारत प्रतिष्ठा बड़ा धक्का होगा प्रकार जाधव सकुशल लाना
मैने भि अदि का नमे रेचओम्मेन्द किया बुत सिद को वोते किया 🙈
कबुतरो बीच बिल्ली आ गई। 😝
४ हिन्दुओ १० मुस्लिमो मारा सारे हिन्दू साम्प्रदायिक गए सालो मुलिम लाखो हिन्दुओ इस्लाम नाम मार वो
संतविरोधीमीडिया बेईमानी वजह बपुजि रिहाई विलंब है।
जै होभरत मता कि जैउप बनेगा उत्तम प्रदेश
वार्ड ७२ रोड़ शो जनसैलाब झाड़ू झाड़ू
राजनीतिक अस्थिरता ओर बढ़ बिहारटूटफूट मद्देनजर पसोपेश पड़े नौकरशाहठप सरकारी कामकाज…
सर कल्बे सादिक शिया धर्मगुरू हैँ शिया समुदाय तीन तलाक हलाला नही कृपया बात
संतविरोधीमीडिया देश द्रोहिता व् संत विरोधी कार्य रही है।
फ़इर क्या होगा पुलिस आप पास  वैसे पुलिस लड़ चुके
न्ग्तयमुना किनारे सरकार भारी नुकशान १३२९ करोड़ चूना आर्टऑफ़लिविंग
क्या बताउ हाल ऐसा मेराआंखे दिदार तरसती हैऔर सामने आते हीदिल बेकाबु जाता हैफनाह…
आपलोग अदालत खुद सजाते रहो गे  सबको लडा़ते रहोगे
मोदी संसदीय क्षेत्र दूसरी बड़ी लूट वो दिन दहाड़ेकहाँ गई कानून व्यवस्था
इंसान फ़ितरत अज़ीब स्वयं गलती वकील बनता    औरदूसरों गलती सीधेजज बन जाता
अफ़ज़ल फांसी शर्मिंदा वालों कुलभूषण जाधव फांसी बोला
पटनाएदुचपटना विवि शिक्षक संघअभय कुमार बने पीयू पूटा महासचिवशेफाली राय बनीं पीयू शिक्षक संघ उपाध्यक्ष
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण सामने आ कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट दरवाजा खुलवा दे
बहुजन समाज मसीहा बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिन १४ अप्रैल धूमधाम मनाना है।जय भीम नमो बुद्धाय…
लोकतंत्र चौथे स्तंभ मीडिया महत्ता प्रतिपादित रमेशचंद्र अग्रवाल ने। नमन
प्राइवेट स्कूलों मनमानी फीस राजस्थान अभिभावक परेशान हैं।शिक्षा मन्त्री ढुलमुल रवैया हैं।
सब कह हों तेरा सकतातब खुद यकीं सब है।अब्र
हबिबि थन्क्स अप्नि पिच उप्लोअद केर्ने के लिये                         अप बोहुत अचे लग र्हे हैन😍 पेर थोरे सद भि😅
९७ करोड़ यहीं जुगाड़ करोगे
अगर यहूदी पकड़ पाकिस्तान मौत सजा देता अब देश साफ़ जाताकुलभूषणकीफांसीरोको
सासारामचरिमे फांसी लगाकर युवक खुदकुशीडिहरी मोहन बिगहा घटना
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनाता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई
ऐसा ऐतिहासिक नहींप्म बदलने गवर्नर बदलते चम बदलने इअसअफसर
अमा छोडो  इन्हे  मूह मिया मिठ्ठू जायेगा
रोहतासफ़इरे गेहूं फसल लगी आग५० एकड़ लगी फसल जलकर खाकसूचना पहुंची दमकल गाड़ीदावथ बोदारी गांव घटना
मै होता तो उस सले को गोलि मर देता सला सुर का बचा खता इन्दिअ का है गुन्गन पकिस्तन क गता है
नगर निगम द्धारा रही सफाई नमूना कम कम रोड साफ जाने लायक थी…
भग्वान भस्कर सम्हू ज चैर मेन रमेश अग्ग्रवअल कि आतमा को सन्ति देयोर उन्केय परिवार वअलू को ताकत  देय
जनता देखकर हमारे आयी है।
भारत माता डायन बोलने वाला आज़म खान बौखला मुसलमान उसकी सुनने हैअब क़ब्रिस्तान बक्फ घोटाले सामने आ काम
इतनी जांच स्कूलों मनमानीतेलीबाग सेनानी विहार सैनिक नगर गरीब देरहे हजारों फीस अध्यापकों मिल २०००
सबूत बावजूद हम कसाब बिरयानी खिलाते वो बिना सबूत कुलभूषण फांसी लटकाने हैअब बताएं मजबूत
भारत जितने अलगाववादी सबको सजा दे अन्दर करे सरकार  निश्चित तौर पत्थरबाज़ी इन्ही दिमाग गन्दी उपज
जिसके नाम आगे बार श्री लगा राषि कम
पटना  अद्मिन मुख्य सचिव जाएंगे जर्मनी२९ अप्रैल छह दिन होगा मुख्य सचिव दौरा पटना म्यूजियम लेकर विमर्श जर्मनी दौरा
रिश्वत लेते महिला कॉन्सटेबल कैमरे कैद घुस महिला ली शर्मनाक।उसे ईसकी सजा मिलनी चाहिए।
