होंगी जमाने भर डिग्रीयाँ तुम्हारे पास छलकते लफ्ज़ आखों पढ़ पाये अनपढ़ तुम
अमेरिका अब ओष्ट्रेलीया बदले वीजा नियम भारतीयों ज्यादा नुकसान।अब सब लात मार है।
लाल बत्ती हटाने कठोर फैसला मजबूत नेता ले पीएम मोदी दिखाया एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ…
सरजी राजस्थान मोदी नहर बहाइऐ
जेसुर्प्रिसे लोगों भरोसा वक्त ज़रा सावधान रहियेक्यूँकी फिटकरी मिश्री नजर आते
पीएम मोदी शुरू विप कल्चर विरोध ऐसा भावी नेता सोच एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअविअ…
गाता  अच्छा  पता ।लेकिन बजाता  अच्छा अब पता चला ।?😘😘😘😘? इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
झुकते जिन्दगी मेंवो बुजदिल नही होतेये हुनर उनकाआसमान झुकाने…
पीएम मोदी कई बार प्रोटोकॉल तोड़ बिना रास्तों रोके कहीं पहुंच जाते बताता हमारा पीएम आम आदमी हैं…
सरकार शिक्षामंत्री  वादा ख़िलापी ज्ब्तशिक्षकों लाठीचार्ज विरोध अर्धनग्न…
कोइ करे तो लीला  दूस्रे करे तो पाप
सब लालबत्ती  हटा तोमैनें टायलेट लाल बल्ब हटाकर सफेद बल्ब लगा दियानियम सबके बराबर
मोदी सर ब्स्फ़ जवान तेजबहादुर कैसा न्याय उम्मीद लगा रखे न्याय मिलेगा
योगीराज मौज मायावती चहेता आम्रपाली चम्द अनिलशर्मा ९ माह वेतन कर्मचारियों की…
हिंदूविर
