बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
हाहा ?😂😂?
हिल  वो चला डुल जायेगा
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ धोक्ला खक्रा  आमिर…
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ धोक्ला खक्रा  आमिर…
ना वओ आ सके ना हुम कभि जा सकेना दर्द दिल ककिसि को सुना सकेबुस बैथे हे यदोन मे उन्किना उन्होने याद किय…
और इस कुछ का भि तज़इक्रा भि जुर्म ह्य अए हुनर मन्दानेआइनोसियसत  अए खुदावअन्दानेऐवअनोअक़ऐद १४
राज्य विजय क्रम जारी अपेक्षित पड़ाव घोषणाएं रहनी चाहिए।शुभेच्छासुसंध्या
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
सभि को हिमचल दिवस कि शुभ्कम्नए
अन्तीन्चउम्बेन्चय सहारे २०१९ चुनाव लड़ने रही  मुद्दा बचा विपक्ष पास
रोह्रि सुक्कुर एत्च कि अवआम को दरख्त और वोते का फ़अर्क़ पर्हा दो फिर इदेओलोगिएस कि बात कर्ना
ज़इन्दगि क नाम पर बुस इक इनायत चाहिये मुझ्को इन सारे जरैम कि इजज़अत चैये १५
मे अप्प लोगो से पुच्ता हु कभि देखे हो एसि प्म जो गदि चोद्कर पैदल जता हो हथ दिल पे रख्के बोल्न…

मेरा सपना दिन देश चुनाव शिक्षा मुद्दे हों। धर्म जाति आदि  मुद्दों किनारे शिक्षा मुद्दे चुनाव हो।
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
समाजवादी पार्टी सदस्य बनने मिसकाल ७८५९९९९९९९  ऑनलाइन जुड़ें।…
जाएँ तैयार द्द्व्क्ष्कइप ज़अहीर्खन इप्ल्१० जन्सत्ता
सोच्ता हु कि दोस्तोन पे मुक्द्मा क्र दुनेसि भने तरिखोन पे मुलकत तोह होगि
१भ्क अपर्त्मेन्त इन दिव्या वैश्नवि मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले बोरिवलिवएस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पहुँचे भुबनेस्वअर।  हजारों लोगों स्वागत वएल्चओमे ओदिश…
अगर बुरी आदत समय परन बदली जाये   आदत समय कोबदल देती
कांग्रेस खून बेईमानी झूठे वादे मनमानी इन्चइन्दिअ
१भ्क अपर्त्मेन्त इन केन्द्रिया विहर गुर्गओन फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्५६ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
३भ्क अपर्त्मेन्त इन सोनम इन्द्रप्रस्थ फ़लत फ़ओर्सले भयन्दरेअस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन कमन्वअला मनव्स्थल मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त मलद्वएस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिद्धांतत सहमत
भारतीय जनता पार्टी उत्तराखण्ड अनामिका सिंह
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ एक चुत्कि सिन्दूर
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ एक चुत्कि सिन्दूर
अब्ब कुच बोलुन्गा तोह तु बोलेगा ये बचचे भि मेरे है ?😂?
अपर्त्मेन्त इन पर्वअनि वसुन्ध्रा जैपुर २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त चइविल्लिनेस रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
राजीव चौक मेट्रो भाजपा म्चद चुनावों प्रचार कानून धज्जियां उड़ा रही चर्प्फ़ जवानों से…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन श्रि स्वअमि पुरम फसे २ नग्पुर फ़लत फ़ओर्रेन्त चिन्च्भवन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुभा नोबो बोर्शेर अन्तोरिक प्रिति शुभेछअ ओ अभिनन्दन
तुमरे मा बाप क्या कर रहे हैभो भि पथर मार रहे होगे
माटी  माटी क्यों समझें  माटी बोना है।  माटी अनमोल बड़ी  माटी सोना है।
महाबली श्रीराम भक्त    हनुमान  जन्मउत्सव ऐक झलक हिन्दु जागरणं मंच सारोला मडल कीओर ?🚩🚩🚩?
बैठे हम नैय्या पतवार टूट गई।  गये मैदानएजंग तलवार छूट गई।
द
बिहारी रचित प्रेम कविता लबरी तेरे प्यार लबरा गए हममाई कसमई धूप बैठे बैठेचितकबराहो गए हम?😜😝😛😳?
बैठता हूँजहाँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते
अखिलेश महागठबंधन तैयार
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
कश्मिर मैन हमरे अर्म्य को जिस्ने लथ मरा उस्का जैल होना चहिये और जो बन्दा पोलिचए पे लथि चला रहा है इस्को…
सेल्फ़इए वइथ भ्रा फ़रिएन्द्स फ़रिएन्द्शिप बीन्७येअर्स  अम्रित्सर पुन्जब
जन जन लाडले आदरणीय मनोज तिवारी
हरियाणा कांग्रेस गुटबाजीगुरुग्राम जिला कार्यालय हटाया अशोक तंवर बोर्ड
एक हारा हुअ इन्सान हर्ने के बाद ब मुस्कुरा दे तोह जीत्ने वअले अप्नि जीत कि खुशि खो देते…
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन पोर्न विडियो चला वो दिल्ली लंदन बनाने सर सकारात्मक कदम है😂…
लुटने पीटने गम दूर खुशियां मानाने कारन अज्ञात पता च…
बंगाल विजय अब सुनिश्चित है।हर हर मोदी

जीहमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकिहमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें येसब होबहुत दुःखहुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
कुलभूषण जाधव केस पाकिस्तान वकील नही लडेगा कुछसमझेरम्जेथ्मलनि शर्म बची डूब मरो
✌✌👌  दर्भन्गा
येतकारमा जग्गा
बेचारा कुमार विश्वास लोगो अविश्वास मारा
योगी आदित्यनाथ पत्र लिखेंगी स्वाति मालीवाल
सारी रेल दुर्घटना सिर्फ उत्तर प्रदेश क्यों
जेएनयू लाइब्रेरी नाम बदलकर अम्बेडकर नाम रखा
भै और भि बोहोत लोग हैन मोविए मेइन
हमारे जवानों गलत व्यवहार करे मृत्यु दंड देना चाहिये चाहे वो कश्मीर कही जय श्री राम
अदालत नाबालिग लड़की बलात्कार व्यक्ति दोषी ठहराया
सर हमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकि हमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें सब होबहुत दुःख हुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
आज कडवा सच नाकामी छुपाने अन्तिनतिओनल हथियार इस्तेमाल है। देश विरो…

?🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩?महाबली श्रीराम भक्त    हनुमान  जन्मउत्सव ऐक झलक सारोला मडल कीओर ?🚩🚩🚩?
रेमेम्बेरिन्ग थत सोन्ग फ़रोम देल्हि६ येह दिल्लि है मेरे यार बस इश्क़ मोहब्बत प्यार पोर्न देल्हि श…
राजीव चौक मेट्रो भाजपा म्चद चुनावों प्रचार कानून धज्जियां…
कहाँ गई सागरिका कोर्ट मार्सल मांग वाली अब अब्दुल्ला कोर्ट मार्सल करवाने लिया गला क्यों नही फाड़ती
मनोहर पार्रिकर कथन सत्य वार्ता जगह नहीं। आखिर भारत अलग वार्ता करेंगे। धारा ३७० समाप्त हो।
सर हमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकिहमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें येसब होबहुत दुःखहुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
हार सबक़ लेने बजाए एव्म कोस अखिलेश योगी शानदार फ़ैसलों हताश
बिना मिले तेरा यूं मोहब्बत मुझसेबस तेरी चाहत मुझे पसन्द हैउन्क्नोवन
सर हमने आपको इसलिए वोटनही दियाथाकिहमारे जवानों केसाथ कश्मीरमें सब होबहुत दुःखहुआएक सर्जिकल स्ट्राइक कश्मीर मेंभी
हार्दिक बधाई श्री राघवेंन्द्र सिंह
खापी लिया कुवर अर्थात अविवाहित
तल अब्बद ओस्यी ज़अखिल्वअल सहिब
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति त्चओग्फ़ल्क़बुक़क्र्बसंतरामपालजी
तुम पकड़ लो हाथ मेरा।।दुनिया बदल हु म़ैल्य्रिचस्स
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ खिलाफ़  अमितभ…
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ खिलाफ़  अमितभ…
तुम पकड़ लो हाथ मेरा।।दुनिया बदल हु म़ैल्य्रिचस्स
थाना आलापुरगांव दिलवालपुरपोस्ट गोहिलाबड़ा पोस्ट हंसवरजिला अम्बेडकर नगरउत्तर प्रदेश२२४१४३केससीला यादव बनाम रामभरत चौहान

वो पाकिस्तान जिसकी हिम्मत भारत युध्द तनिक मात्र नही  कश्मीर नौजवानों मार्ग भ्रष्ट करे
शायद कारण आज पत्रकारिता कम भरोसा है। संजीदगी भरे सवाल राजनीती जोड़ दिया। मेरी…
देश ज्यादा विचारक गए
सभ्यता शालीनता जीवन अपनाते वही हिंदू हैं। आदि सनातन धर्म है।
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी
अधिक अधिक वोट देकर विजय बनावे
कबिरिस्गोद  संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
ये सरसर बेघैर्ति अय ?😈?

लोगिष्क ब्लोस्सोम ग्रीन सेक्टर १४३ होउसिन्ग प्रोजेक्ट ७ साल रुक्का बिल्डर करोड़ों रुपया ले चुका हमारी मदद करें।
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूयोगिजी कश्मीर भेजना था?🔔😟😟😟?
चरेअतिवेपेओप्ले सत्वइस्दोम्चन्ध रुपैये मिल्गये और हुम ख्वअबो के महल बनदेते हैन्वए र गुल्लिब्ले इदिओत्स
कोट नहीखाली पैकिंग जलवा?😂?
पंजाब गोवा रजोरी गार्डन  रस्सी जल गयी बल वाह रे  तेरी लीला अपरम पार
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए…
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
अब समस्या नीयत लगती  कैनही भाइयों बहेनो
शर्मनक सत्या इन पक


भारत माता जय वंदे मातरम
अंजाम खबर मीरा थीमगर बात सिर्फ मोहब्बत निभाने त्रुए स्स
वहत्तय कल हि याद किया और आज बन रहि है 😅
जि अगर आप चल्ते हो देश चअश्लेस्स हो तो उस्से आप होने नहि दे रहे मैन च्ल्न्गे के साथ बोल सक्ता हु
हसीन पल अजय चौटाला बेटे युवा सांसद  शादी समारोह नाचते चओन्ग्रतुलतिओन्स म्प्शब…
दिन खुद हस सको समझ  जाओ सफल राहे हो।
१७ मोको कियन्ने  ?😂🨂?
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मेदार हैमलाला
सुबह करप्शन लड़ने बात शाम करप्ट ठगबंधन लेता हैइसतरह सुबह भुला शाम केजरीवाल कहलाता हैचओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि
लोगिष्क ब्लोस्सोम ग्रीन सेक्टर १४३ होउसिन्ग प्रोजेक्ट ७ साल रुक्का बिल्डर करोड़ों रुपया ले चुका हमारी मदद करें।
बिनु भय होइ प्रीति।।प्रीति पहुँचाने लगातार दृढ़ता जरूरत। सेना प्म्फ़ बाधाओं मुक्त जाय।
अगर गौ काटना तुम्हारा धार्मिक अधिकार              तुम्हारा सिर काटना हमारा नैतिक अधिकार है।  सपोर्टरघुवरसेना
थ्रेशर प्रयोग भर है।
माना तक़दीर  कम तदबीर है।  मिल जाएं दोनों  बन जाती ताबीर है।
पेह्ले कस्मीर का हल के लिए सर्कको हिम्मत दीखनि पदेगि कस्मीर इन्दिअ कभग नहि हेअर्त जो कस्मीर को अज़अद देख्नहि उसे गोलिअ से उददे
पावर फ़ार आल यानी बिना भेदभाव सबको चौबीस घंटे बिजली यूपी सरकार ऐतिहासिक शानदार फ़ैसला
जाएँ तैयार धूम द्द्व्क्ष्कइप इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन ज़अहीर्खन मष्कवएल्ल्ल्ल्ल्ल्ल
सस्ते दिन गुज़र गए  महंगाई जवान है। दौड़ रही रफ़्तार  महंगाई बड़ी जान है।
धन्य हमारा उत्तर प्रदेश महान टीचर पाकर  जि समय बंद करो आरक्षण
इ अग्री क्र्ते युगे ध्ययतो विश्नु त्रेतयाम यजत…
क्या बिहार महागठबंधन देश बन पाएगातोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
खुलि आन्कोन से देखा वओ हसीन ख्वअब है तुदिल मेइन जो उतर जये वओ प्यरि बात है तु…
देश भक्त केजरी देशद्रोही क्या
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मेदार है…
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मेदार…
आपको तृप्ति मिली हिले क्या खूब जनता बड़ा रागी नेता चुनामनोरम दृ…
नतिओनलेष्कएचउतिवेमीतभुवनेश्वर  भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक पहुंचे झारखण्ड  मुख्यमंत्…
दुनिया भर पाकिस्तान इस्लाम खराब इमेज बल्कि खुद पाकिस्तान जिम्मे…
यक़ीनन ऐसाही होगा
दोन्त ब स्चअरेद  दर से मत दरो दर का साम्ना करो क्युन्कि दर क आगे जीत है
हेबि धेरै प्लचएस भो क मलै नि सम्झिना अल्चि लाउचा प
क्या भैया
ये पोलितिचअल मिनोरितिएस हएन्४ब्ब ४४ बचे गरिबि भुख्मरि के लिये गोवेर्न्मेन्त अओर देश जिम्मेदर
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार  जवानोंकादर्दसुनो
राज्य रानी एक्सप्रेस हादसे घटनास्थल पहुंची एटीएस टीम इ तोतल्त्व
लाईट बिल वालो १० ₹ कोईन्स लेने इन्कार क्या १०₹ कोईन्स बंद चुके हे…
शकील नूरानी मामले अभिनेता संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वारंट इ तोतल्त्व
अब जाके मिली कलेजे ठंडकइन सालो थोड़ी आजादी देनी चाहिए आजादी चाहिए
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुना…
इधर पकिस्तन से ज़यदा इन्कि नुम्बेर फ़इर भि पोलितिचअल मिनो ओम्ग अमेन शुक्रिया गूद निघ्त
फ़इर भेजो अन्दर
वअह वअह चलो कुच सीख ल्या कम अये गा
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
मोदिजि पक कस्मीर के लिए पुरि भद्मसि कर रहिहि कस्मीर कि पुब्लिच भि पक कोहि सुप्पोर्त कर्ति हि सक्थ स्तेप नहिलिअ तो कस्मीर सलेजयेगा
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दि…
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
?💛?  चित्तरन्जन पर्क
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली…
स्म्ज न्हि आ र्हा कि एक मुरिद का क्र्त्व्या निबौ या फिर अप्ने परेन्त्स कि बात मानु
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निग…
वर्तमान चल रही योजनाओं अगर पात्र अंतिम व्यक्ति पहुंचा लेते सरकार बड़ी उपलब्धि होगी
नीयत ठीक
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली नि…
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
जब्से गे दुनिया मे आये तब से पुरि दुनिया कयनत दह्सत मे हए
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों सा…
वओ तु पेह्लय हे कहा था के वओ बुस खवअब तक हे रेह सक्ता है 😀
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम…
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निग…
ममता न्द्त्व विधवा विलाप इज़्ज़तदार शब्द उपुयक्त नही लगते इनको   रंडी रोना  शब्दो न…

बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए…
आप पे अगर कोइ पथर फ़एके तो आप उस पर फ़उइल  भेको मगर गम्ला के सथ  जै हिन्द जै भरत
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
२ दिन से कहन गयब थय सिर
ये १९८५ वअलि पिच खा से मिलि 😂 😂
लहराए पानी धूप छाँव रे
ओस्चअर से कम नहि
अभि भी रपल का भूत नही उतरा आद्मि बन जाओ
नहींनहींमीडिया ओडिशा
हम सोचेगें वैसा देखेंगे करेंगेरहेंगेदुनिया गलत नही गलत होंगे वो हमअच्छा सोचे
बीजेपी सबक़ लो अ…
आज कल दुनिया शरीफ सच्चे औरप्यारे दोस्त मिलना मुश्किल हैमैं खुदहैरान हूँ तुम लोगों मुझे ढूढ़ कैसे लिया?😝😝😝😜😜😜?
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
१भ्क अपर्त्मेन्त इन सुयोजित लवन्स फसे २ फ़लत फ़ओर्रेन्त महत्मनगर नशिक रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन ९ स्तर स्री वैभव ह्य्देरबद फ़लत फ़ओर्सले मनिकोन्दा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य

लगता दिल्ली पोर्न स्वराज आ है।
कब्र चढ़ाव पुष्प…
सामान्य सी तस्वीर कहती जिसका भाव 👇आपको सोचने मजबूर देगा
सरकार दबाव बनाना जरूरी हैहम जल्द इमोशनल जातेहैं ४८ घंटे एफ आई अार होजाती है…

भाजपा  हर प्रत्याशी पार्टी  सिद्…
बधाई कुबुल अनुराधा ?💐💐💐?
निप्पुले स्वअसगा ऊओपिरे आशगा थरा थरला येधुरु चुपुलो  ?🙏🙏?
निजी रंजिश स्वार्थ कैसे निपटेंगे क्षेत्रीय दल तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
गोला खीरीपीलीभीतपुवांयां शाहजहांपुरफतेहपुरचित्रकूटमुरादाबाद बिजली चोरी पकड़ने दौरान बिजलीअधिकारियों हमले
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
गोआ टू पत्नी
दिन बॉक्स ऑफिस निकली बुगुम्जान जान
मंदाक्रांता छंद
अल्लह तुम लोगो को सब कुच दय बुस मेरे जसि क़इस्मत ना दय अमीन
बुराईयां हम दुसरोमें नही
एकलव्य जिंदा द्रोणचार्य कोस होताबिना अंगूठे आधार कार्ड बनताना जियो सिम मिलती भीमएप मनी ट्रांसफर
युग बदलते सदीयाँ गुज़रती महांपराकर्मी आते दुष्ट आते चले जाते सोचता हुँ ऐसा सा युग कृष्णा
महाराष्ट्र सिंधुदुर्ग जिले समुद्र डूबने कर्नाटक इंजीनियरिंगकॉलेज ८ स्टूडेंट्स मौत। इनमें ५ ल…
केंद्र राज्य सरकार रही ऐतिहासिक निर्णयसांसदप्रवासयोजना सांसद पहुंचे जालौर…
हां पुलिस गुडवर्क
हौसला जज्बा हर सच्चा भारतीय रखता देश सुरक्षा समझ बात नही आती देश दुश्मन सरहद उस…
हद गई स्कूटी 🛵 लिखा देखा 👀विधायक 🏛 बेटे 👦 फेसबुक 📲 फ्रेंड ?🚶?
लेकर छोटे  नेताओं संस्कारित  करते…
रधे क्रिश्ना
प्यार में… इंतज़ार🤝 घड़ियाँ क्या खूब हैंसीने जगह 🍾आँखों 👀में धड़कता दिलबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
हम लड़ लेतेअगर पता हमारे सिवा हमारा दुशमन
अभि सहि सम्या हि सक्थ हिम्मत से कर्वै कर्के देश्को सहि दीसमे आगे भदओ कस्मीर का हल बीना देश का उद्दर नहिहोगा सहि फ़ऐसलकरो
?👑👑?भै जि थकोर?👑👑?
मन सोचता
जीत गये पर्त्य करो कीईईई कीईईई आआआर्र्र्र्र्र्र 👏 अमिक्क्र क्क्र्व्स्र्ह इप्ल
मरेन्गे नहि हर बर माफ़ करेन्गे भले वओ मर्ता रहे
कुलभूषण जाधव फांसी कांग्रेस नेता बयान भारत पाकिस्तानी जासूसों मार जाए
पाक हमें आतंकवाद दे भारत मोस्ट फेवरेट नेशन दर्जा क्यों क्यो संसद आतंकवादी देश घोषित नही करती
कश्मीर बसते हैं। जनाब वहां उपचुनाव हार क्यों गय। क्या कश्मीर लोकप्रियता खत्म गयी। बस करो
हद गई स्कूटी 🛵 लिखा देखा 👀विधायक 🏛 बेटे 👦 फेसबुक 📲 फ्रेंड ?🚶?
लम्हे वही यादगार होतेहजिनमे हमारे हमारे होतेहसाथ वही होतेहजो दिलकेपास होतेहदिलकेपास वही हैजोआप जै…
उच्चस्तरीय प्रबंधन  अपेक्षा…
मुझे लगा नहि था कि मैन ये किसिसे कभि कहुन्गा बुत इ लोवे योउ सन्युक्ता
आ राजस्थान जाट सतवीर चौधरी राजस्थान यूनिवर्सिटी अध्यक्ष जयपुर हनुमान बेनीवाल  लाल बत्ती लगाने
कंधा प्रभु जानेकितना मजबूत बनाया हैमेरी ख्वाहिशों उठाते माँ बाप कभी उफ़ मातापितासर्वोपरी
हर बात सुनते किसान क्या हाल नही जानता   नही मिडीया जानना चाहती जय किसान
कोव्रवा के भीद हो या पन्दवा के कीद हो जो लद्सके वहे महान हेय

मधुबनीसोचइअलमिथिला अजबगजब परंपराजूरशीतल ग्रामीण एकदूसरे लाठीडंडों पत्थरों हमलासदियों प्रचलित परंपरा
आज बिशवास नमन हू      देश रछा  मै मै हू
लौन्दे सुधरे जा रहे हैन
सिर पोसितिवे चअम्पैग्न करो  जिस्के लिये लोगो ने आप्को चुना था दुस्रो नेगतिवे काम मात बतओ वओह हर चइतिज़एन को पाता
जीवन शुरूआत अंत
राजीव् चौक पुलिस आयी हमें भगा दिया। कहती  सर प्रेशर पड़ दिल्ली आकायों से। बस चले जाओ।
हमारा रक्षामंत्री बहोत फट्टू  निकला। सीधा गोवा भाग कश्मीरीयोंसे डरकर। डरपोक कहीं दूसरा मरीज हैं।
हान वअहि बोला मैने भिसब्को दिख्रहा हैलोल
लाइक इट
हुम एक दुस्र्य को प्यार से बन्धेन ग्य बन्दिश स्य नै विक्रम्वएलोवेयोउ
सब थाली बेगन अर्थात पूरकपक्के मुस्लिम परस्त अन्य ता उम्र…
दम सटीक। देश सोचने बाध्य वचन। हर देशवासी आवाज उठानी होगी। भारत प्रथम।🙏
राष्ट्रीय शैक्षिक महासंघ आज शामिल सैकड़ों शिक्षक जनपद रायबरेली
इन्सान खुद कि नज़अर मेसहि होना चहियेदुनिया तो भग्वआन से भि दुखि है
मीडिया   दिल निकले वतन दर्द राजनीतिकरण करेंवतन निकले दर्द सम…
सिन्धुदुर्ग
⒍ रोफ़ल मोमेन्त्स वइथ उच⒎ चओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि⒏ शकिल नूरनि⒐ भुव्नेश्वअर कुमर⒑ पुल्वअम२०१७४१५ १८४५ इस्त
असहमति करोड़ों लोगों आस्था अपमान घोर पागलपन है।ऐसा व्यक्ति निन्दनीय अस्तित्व हीन है।
अब सहिब दुबै पोहन्च केर दर्मियनि उन्ग्लि देखैन
बसपा गठबंधन विचार जाएगा मुलायम सिंह इ तोतल्त्व
मिरा भयन्दर कि एक पर्त्य के ८ नेता और दुसरि पर्त्य को जोइन कर रहे है उस्मे एक बदि पोस्त वअले नेता भि हैहो सक्ता है ये अफ़वअह हो 😇
पाक बना सका परमाणु बम मोरारजी देसाई निशानएपाक नवाजा
बैल मिल जाएगि
नौसेना जंगी पोत आईएनएस चेन्नई चेन्नई पहुँचा
निजी क्षेत्र आरक्षण प्रस्ताव  गहलोत
कुमार विश्वास केजरीवाल कार्यशैली निशाना
ममता अस्ताचल निकट
हम्म्म्म
जातिआधारितआरक्षणबन्दहोआर्थिक आधार आरक्षण दे तभी स्वच्छभारतस्वच्छसोचअम्बेद्कर्जयन्ति नग्पुर
पक सिंगर अदनान सामी कुलभूषण मामले पाकिस्तान दनादन बरसे
भारतीयों सुर मांग कुलभूषणजाधव बदले अरविंदकेजरीवाल सौंपना पड़े सौंप वापस ले आओ।
युवि  क्क्र्व्स्र्ह
जब ऐसे चुधर्य आला मनसब पेर होन्गे तो स्तते का किअ होगा अभि इह्ले क़अलम को होश नहि
योगी कब बने दलालचापलूस से।केवल मौका तलाश दलाली मिलते चापलूसी
भाई जींव्हा  साक्षात् सरस्वती विराजमान   पहल…
पोइलबोइअहक्स्प्चल  महेश्तला कोल्कता
औरबाहर नज़र आते हैंचओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि
मिशन ओडिशा बीजेपी कसी कमर प्म रोड शो पहुंची भारी भीड़  मोदि…
येह बद्मशि कि बातेइन हुम्से सोच समझ के किया करोजिन कितबोन से तुम्ने शेखि हैन वओह कितबेइन हुम्ने हि लिखि हैन्मलिक

क्योंकि भारत ब्ज्प केवल पार्टी बीजेपी
दादा अब बुढापे मुल्ले मौलवी निकाह ले सुहान्नलाह जायेगा
भाजपाराष्ट्रीयकार्यकारणीबैठक केशरिया छाया है।
पत्थरबाजों सेना कितनी दया दिखा रही डंडा पीछे हिप मार रही ताकि चोट आये हड्डी टूटे
रोशनि चन्द से होत्य हैन सितरोन से नहिमुह्ब्बत ऐक से होत्य हैन हज़अरोन से नहि
अगर अभ जिसका खून खोला खून वो पानी
ब्ज्प बड़ी पार्टी जिसको हरा पाना अन्य पार्टी बस नही
कोव्रवा के भीद हो यपन्दवा के रफ़तार हो जो लद्सके वहे महान हेय?🙏?
देश बचना है तो सिर्फ़ मोदि जी का नेमा लेना होगा देश बचने केल्ये
मैं सोच हूँ स्कूल नए सेशन मैं बच्चे एडमिशन सरकारी स्कूल करवा दूं मेरे बस नही प्राइवेट स्कूल फीस भर पाना
योगी योगी कहना है’ पोस्टर मेरठ हटाए गए हिंदू युवा वाहिनी बदनाम साजिश
दीपक हूदा फ़आद दे भै?🙏?युवि क्क्र्व्स्र्ह स्र्ह्व्क्क्र स्र्ह चअन्त्वऐत्फ़ओर्तुबेलिघ्त्१स्त्लूक
बिल्कुल  जवाब दीजिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जनता जानती कांग्रेस ब्ज्प भारत बड़ी पार्टी
योगी योगी कहना है’ पोस्टर मेरठ हटाए गए हिंदू युवा वाहिनी बदनाम साजिश
यू०पी० लगाये गये ट्रांसफारमर सरकारी समाजवादी पार्टी
?😮🙄🙃😂😂😂?
लल्लू बुद्धू पार्टी आगे टिक पाएंगे
योगी योगी कहना है’ पोस्टर मेरठ हटाए गए हिंदू युवा वाहिनी बदनाम साजिश
संता बंता बेकार बदनाम सरदारो जोक्स पाप धुल गये पप्पू केजरी आने
ऐरुह़तेरी वजहसे सूरतकी चाहवरन् नज़रें जुर्ऱत देखें राहबन्द पलकोंमें दिल मुहब़्बतका गवाहएहस़ासकी जगह नज़रें दे सके पनाह
बड़ी सुन्दर बात सहज कह दी
मैन वओ तस्वीर होन जिस को मुसवअर    अधोरा चोर कर्खुद रो पर्रा
कोसिस कर्के देख आगे सब्कि मन्जिल है
ना हस्सो भभि है मेरि मोति खोति चोति?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
निगल जायोगे जमाने तोहमतों पल चैन जायोगे रौंदने कोशिश करोगे जीते मर जायोगे
बहन  नें एआईसीसी सचिव पूर्व केंद्रीय मंत्री सीपी जाेशी माताजी काेपुष्प अर्पित किए परिवार…
जरा सोचिए सपा बसपा कांग्रेस तीनो  गठबंधन इसलिए ताकि ईमानदार पुरुष हटा तीनो उत्तरप्रदेश लूट…
मै भोपाल विधायक राजा सिंह तीव्र निन्दा करती हूं उन्होने मुसलमान भाइयो अपशब्द राजा फ़इर दर्जहो
कन्तो से किया गिला वओह तो मज्बूर हैन अप्नि फ़इत्रत सेदोस्त्दर्द तो तब हुवअ जब फूल भि ज़अखम देने लगे
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
अन्याय बापुजी अन्य हिन्दूवादियों कोई…
तके युवि
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
हम नय सुना था क दोस्त वअफ़अ क्र्तय हैन्शकिर्जब हम न्य किअ भरोसा तो रेवअयत बदल गैए
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
जिस दिन वओह आ गये तो इन्न शा अल्लह उन का ऐक ऐक साल पकिस्तन के तरेख क ६०६० सलोन सय भे बेह्त…
सामाजिक समरसता सम्मेलन अम्बेडकर जयंती
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
काश पोलितिचस मेइन और अच्चे लोग आ पते तो देश और आगे बध जतनेता किसि भि पर्त्य का हो वह अच्चा होना चहिये
गुय हि म्य्सेल्फ़ सुरेश लम्बमे हि मै अभिअभि लम्बा हुअ १०थ के बाद
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
बेवअफ़इ के नुस्ख्य बेच्ता हुन्खूब चल्ता है करोबार मेरा
बलरामपुरथाना रेहरा बाजार सोना पार विवाहिता जिंदा जलाकर छत फेकने मामले पीड़िता परिवार दबंग दे लगातार धमकी
पतंग आसमान ऊंचाई छूकर धागे जुडी रहती है।आत्मा भक्ति धागा टुटा अस्थिर ८४ लाख योनियों में…
येह  अप्ने चअरीर के शुरुवअत मेइन जिहदियोन से पीत चुकि है
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
ज़रा सा पिघलता दिल आपका ॰॰ ऐसा क़ीमती पत्थर कहाँ लाये हो॥
महत्वपूर्णनिर्णय समय मांग
आहटों इंतज़ार सिर्फ़ आने हैदिल ज़बाँ इश्क़ कहती है…
कव्रवो के भीद हो यपन्दवो का नेद होजो लसका हेय वहे थो महान हेय?🙏?
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
उतरने कल आज सत्तर होगा अचूक भटकना कभी अदालत कभी जेल  कारनामें अनेक
असुर देव्ता का बिरोध क्र्ते है और देव्ता असुर का बिरोध क्र्ते है सभि अप्ने को सत्य कह्ते है कोयि अप्ने को असत्य मनने को तैयर न्हि है
मैं पय्त्म उपि पेमेंट क्यों नही पा रहाजबकि फोनेपे अप्प मैं पा हूँ
श्रीनगर लोकसभा सीट कांग्रेस बीजेपी छीनी मीडियामेंसन्नाटा
वअस्तेमनगेमेन्त प्लस्तिचबोत्त्लेस फ़लोवएर्स्तग्रम उर्बन्फ़अर्मिन्ग्रेवोलुतिओन हेर्ब्स  क्रिश्ना नगर
लाल बहादुर नारा जय जवान जय किसान
सर टीवी प्रचार अलावा हमे ओर नजर नही आता क्योकि आपको मार्च शिकायत कोई…
रुको भई  केजरीवाल हिजड़े नंबर आएगा
युवीई
कांग्रेस खून बेईमानी झूठे वादे मनमानी इन्चइन्दिअ
घुलम अब्बस खिचि अद्व
मध्यप्रदेश गुजरात सीमावर्ती गांवों अंतिम छोर विकास
सर्बालोतरा ३४४०२२ राजस्थान ४७• तापमान दिन ओर रात कई बार घण्टो अघोषित बिजली कटौती र…
श्रीनगर उपचुनाव  पीडीपीबीजेपी झटका फारुख अब्दुल्ला जीते
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
बदे रईस मिया ?😀😀😀😀?
मुश्किल  २५० सौ किलो वजन घटाने खड़े नौबत
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
हूं ज़रूरत तुम्हारी बात अच्छी लेकिनमहज़ याद ज़रूरत अच्छीबात
शर्मनाक ५ साल बच्ची शादी ८ साल लड़के फरमान
क्या भै आप भि न
फिल्ममेकर शकील नूरानी कथित तौर धमकी देने मामले संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वॉरंट जारी
युवी मार युवी मार  क्क्र्व्स्र्हिप्ल्२०१७
राजनीतिक विश्लेषक तिहाई बहुमत बड़ी जीत बताते आ बीजेपी जीत विश्लेषण पैमाने बदल गए हैंरविशंकर प्रसाद इ तोतल्त्व
मैने ट्यूटर माध्यम समस्यायें बडे लोगो शेयर सत्ता महान कहे जाते पऱ़़यही अनुभव बेकार सब
अगर जवानों उकसाओगे एेसा बारबार होगा।
२११९ तक पुरे भरत मेमोदि मोदि कि गून्ज       मोदि भरत का सचा सेवक इ लोवे मोदि जि
फिल्ममेकर शकील नूरानी कथित तौर धमकी देने मामले संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वॉरंट जारी।
सर्बालोतरा ३४४०२२ राजस्थान ४७• तापमान दिन ओर रात कई बार घण्टो अघोषित बिजली कटौती रही…
मज़अ आ ग्या
पटनाचरिमेरेणु मल्टी हॉस्पिटल करतूत८५ हजार देने मरीज बनाया बंधकमरीज हालत गंभीरपीड़ित परिवार स्स्प लगाई गुहार
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
पटनापोल मॉल मिट्टी घोटाला नीतीश अब खामोशडिप्टी चम तेजस्वी मनोज झा दे चुके जवाब
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
ज्ञान    दुनिया पावं रोक सकती विचारों नही ।।
सर्बालोतरा ३४४०२२ राजस्थान ४७• तापमान दिन ओर रात कई बार घण्टो अघोषित बिजली कटौती रही ह…
सहोदरैन ओया गेदरा थिय्र्ना सरमक उस्सन वअरेल्ला
महत्वपूर्णनिर्णय समय मांग हैकेंद्र सरकार विचार करे👇
भै तु रेह्ने दे यार यह्हन सला दो वअक़त कि रोति के लिये झक मर रहे है और तु भै एक केज्रुद्दिन कफ़इ ह…
?🙏? धन्यवद ?🙏🉏🌷🌷🌻?❤❤❤
हाल हिसाबक्या देते सवाल सारे गलत थेजवाब क्या देते वो तीन लफ्जों हिफाजत सकेउनके हाथ जिंदगी पूरी किताब क्या देते
इंदौर इप्ल तीसरा मैच अब नही मिलेंगे टिकिट विंडों    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
उद्योग मार्ग हरौला एकल दिशा मार्ग ज्यादा बुरा हाल
सुधु निजेर प्रोदुचएर केइ चअके खवअबा आमके नोय एक्तु दाओ नाओ तोमर हाथ दिये चअके खाय इम मिस्सिन्ग योउ तू म…
सेना पिटाई पत्थरबाजों सेना किसने रोका आत्मरक्षार्थ गोली मत चलाओआप जेटली पदत्याग करेऔर घास खोदे
मोहब्बत हम इल्जाम लगाया वफा बेबफा नाम आया राहें अलग हमारी हम अलग अलग मंजिल पाया
चरेदित विश्वजीत्सिन्घ  हम्मिर गर्हि बसरि
अक्ल खेलिए जज्बातो नहीरिश्ते दिल निभाए जाते दिमाग नहीअंकित
फिल्ममेकर शकील नूरानी कथित तौर धमकी देने मामले संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वॉरंट जा…
युवि अब तुहि कुच कर सक्ता है तेअम का भरोसा तेरे हथ मे हैक्क्र्व्स्र्ह
गित४८सज्जनो कल्याण लियेदुषटो सर्वनाश लियेधरती धर्म स्थापना लियेमै१ऊँईशवरकृषन हर यु…
चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत बनाते बनाते आप तोह खुद मन्मोहन सिन्घ जैसे चुप हो गये हो बोलो  क्या य…
फिर न्हि बस्त्य वओह दिल जो उजर जयेन एक बार्मलिक क़अब्रोन कि स्जवअत्त स्य लोग ज़इन्दा न्हि हुअ कर्त्य
आज डूबा टाइटैनिक जहाज १५०० ज्यादा लोगों गंवाई जान
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है।…
देश कानून क्यों हिन्दू संतो हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं अन्याय
मलाला पाक वार पाकिस्तानियों इस्लाम बदनाम
थीक है खुद को हुम बदल्ते हैन्शुक्र्या मश्वअरत कचल्त्य हैन
भुवनेश्वर  अमित शाह कार्यकारिणी बैठक गुजरात हिमाचल कर्नाटक जीतेंगे
पटनापोलकांग्रेस सुशील मोदी प्रहारसुशील मोदी एजेंडा सेट देंगेअशोक चौधरी
अब कुच नहि हो सक्ता क्क्र्व्स्र्ह
?🍓🍓🍓🍓🍓?  ग्रन्द होतेल नुवअरा एलिया  स्रि लन्का
भि फ़एन्कु से नौतन्कि सीख गया ?😂😂?
गोल्देन्वओर्द्स्जहन आप कि इज़ज़अत ना हो वअहन मत्त जओचह्य वअहा खना अप्को सोनय कि पलेत और चन्दि के चमच मए हि क़ ना दिया जये
जागो दुनिया कब सोते रहोगे अब जागो  सारे संसार रचने वाला धरती आ पहचानों अगर अब नही पहचानोगे कभी नही जान पाओगे
खुदा कय लिये खुदा ना बुनो मशल मर्दन
किया तर्केवअफ़अ उस्स ने तो होगि उस्स कि मज्बूरिजिस्य बर्सोन दुअ दि थि उस्स्य किया बद्दुअ देता
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
⒍ शकिल नूरनि⒎ रजिव चोवक⒏ चओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि⒐ भुव्नेश्वअर कुमर⒑ पुल्वअम२०१७४१५ १८५९ इस्त त्र्न्द्न्ल
शुबम भुयात
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मी…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज इन्सान नियमित रूप खून दान कराना चाहिए
😬 जिनके शीशे बने वोह दूसरों पत्थर फेंका पकिस्तन
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए…
बहुत बधिया किया इन सलो को एसे हि पेल्ना चहिये
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
आहिन्शा पर्मो धरम
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप न…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडि…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर कोई…
ये बिक गयि हा उम्पिरे क्क्र्व्स्र्ह
मुजफ्फरपुरचरिमेपुलिस टीम भीड़ हमला ५ घायलबोचहा थाना पुलिसकर्मी रिवॉल्वर लूटाशराब धंधेबाज पकड़ने गई पुलिस
आप कि गुर्मेहर कौर के सथ थर्कि
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
हाँ संघियों खून है। महात्मा गांधी शुरुआत थी।
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहीं…
अमरीका कभी निशाना चूकते क्या आध वाइड बॉल कश्मीर तरफ फेंको
