ऐअद्म्क सियासी उथलपुथल चेन्नई आधी रात चली २५ विधायकों बैठक
म्प एव्म यूपी होंगे निकाय चुनावराज्य निर्वाचन आयोग   केंद्रीयनिर्वाचन आयोगने राज्यनिर्वाचन आयोग म्प संपर्क
यूपी २५ हज़ार कंट्रोल यूनिट ५० हज़ार बैलेट यूनिट मांग गई    मध्यप्रदेश एव्म मंगवाने कार्रवाई शुरू  राज्य निर्वाचन आयोग
चम सिर पोलिचए स्ततिओन  फ़इरे ब्रिगेद कि गादि कि बहुत कमि है जल्दि कुच विचार किजिये
पप्पू कूलर शोरुम भईया उषा कूलर हैशोरुम वाला हाँ हैपप्पू  दे वो मंगा रही
मैनपुरीबाइक सवार बदमाशों तमंचे नोक लूटपाटबाइक सवार युवक सोने चेन मोबाइल लूटासदर कोतवाली मोहल्ला खरगजीतनगर घटना
संतकबीरनगर मेला धड़ल्ले चल जुए खेलड्रीम लैंड मेले आड़ चल जुए अड्डामेंहदावल इलाके मेंहदावल कस्बे मामला
बीजेपी हराने पुराने आएंकांग्रेस नेता थॉमस🤔 डूबतेजहाज लोग भागते खेवनहारअयोग्य  हुए…
गोंडा तीन तलाक मामला आया सामने  मामूली विवाद लेकर पति पत्नी तीन तलाक  कोर्ट गुजारा भत्ते चल मामला
पति कोर्ट तलाक शपथ पत्र  शहर कोतवाली क्षेत्र मामला
असर दिख उत्तर प्रदेश मेंमाफिया ठेकेदार राजनैतिक संरक्षण मुक्त प्रदेश।
सुप्रीम कोर्ट पेलेट गन विकल्प पूँछ लिया।पर क्या सेना व् अर्धसैनिक बलों विकल्प सुप्रीम कोर्ट   पास।।
पत्थर रोकने जीप आगे बॉंधने नुस्खा नया नही हैएक मूक बधिर विपक्छ हमले रोकने लिये१०साल सेप्मकी कुर्सी बॉंध रखा
क्या लाउडस्पीकर बने ईश्वर अल्लाह सुनते सुबह शाम लोगों परेशान क्या जरूरत
पितामह भीष्म जीवन पाप उन्होंने समय क्रोध जटायु जीवन पुण्य उसने समय क्रोध
मेरे ऊपर प्लेन जाता मुझे सफर नहीँ  मेरी नींद खुल जाती बंद गुंडागर्दी
‘जलाएगी’ गर्मी राजस्थान पारा ४६ पारसुम्मेर सुम्मेर्२०१७ हेअत्वअवे हेअत्स्त्रोके…
परिणामस्वरुप बाणों  शैय्या मिली प्रभु श्री राम गोद मिली
इंसान  अच्छाई  परसब खामोश  रहते हैंचर्चा अगर उसकी बुराई  होतो गूँगे बोल पड़ते
अपचे इन्दिअन नदीम्श्रवन जतिन्ललित अनन्द्मिलिन्द अनुरधा पौद्वअल अल्का यग्निक कुमर सनु इन्दिपोप प्लयेद अस रेत्रो मुसिच नोव 🤔
इत्नि बदि लपेर्व सिर एन्विरोन्मेन्त अन्द स्वअच्ता कि दुहै देकर  स्वअच भरत का सप्ना देख र्हे ओ…
मुकेश कुमर यदव
माँ कसम फ़कीर १२ लाख रैली खड़े किसान गरीबो जिक्र ऐसा लगता कसाई बकरे तिलक लगा हो?😇😇?
जन्मदिन शुभकामनाएँ 🙏
सर्वप्रथम देश मिजाज समझोतत्पश्चात् गुजरात संस्कृति समझोजुमाजुमा ४ दिन हुये राजनित वटवृक्ष…
मुल्लाओं हलाला रोजाना नई मुसलमानी हाथ लगती  हलाला ख़त्म जाए मुल्ला तीन तलाक रोक लगा देंगे
हरेक तरफ आपके कामों प्रशंसा जमीनी स्तर आपके अनुभव सराहना भारत नई आशा दी हमे न्याय देंमनरेगा तकनीकी सहायक
जय श्री हनुमान।जय श्री राम।
घनघोर अँधेरा तरफछोटे दीपक रौशनी तरफमुश्किलें कितनी हों दीपक डटे रहोसफलता तुम्हारे कदम चूमेगी
अब शुरू पालिका चुनाव जंग कई नए दावेदार सक्रियरेअद थिस नेवस अर्तिचले ओन
हमारे हिन्दू धर्म अजान नमाज मस्जिद तीनो हराम हैठीक ईस्लाम भारत माताकीजय बोलना हराम हैजयश्रीराम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?
मैं हुँ हि नहिं दुनियाँ
सिर इससे ज्यादा भीड़ हमने पंजाब देखी थीउसके एव्म गंदे खेल हमे हरा
भारतीय मजदूर संघ बेगुसराय बिहार जिलामंत्री आ०बड़े भैया श्री सुनील जन्मदिवस ढेरों शुभकान्क्षी।आप स्व…
देल्हि म्चद पोल्ल्स २०१७ बीजेपी पर्चे अजीब अपील हाथी बसपा बटन दबाइए भाजपा उम्मीदवार जिताइए विअ
फ़क़ीर स्वागत गुजरात सूरत शहर ₹ ८ करोड़ खर्चकुछ कहोगे भक्तो ?😂😂😂?
क्या किसान बोरों मिट्टी लाए तोल देक्या १६ रूपये नाजायज कटोती
८ साल लगातार कन्वर्जन टैक्स देने वालो टैक्स आजीवन छूट।  ब्ज्प्म्चद्विसिओन
श्री श्यामसुन्दर शर्मा बिटिया शादी यशश्वी मुख्यमंत्री महान जननेता आदरणीय शिवराज सिंह आशीर्वाद देने…
हन्सि आप्कि कोइ चुरा ना पयेआप्को कभि कोइ रुला ना पयेखुसियोन का दीप ऐसे जले आप्कि…
मतलब पिछले ६० साल कोँग्रेसी बोल रहो वो सब जुठ आभार राहुलजी कुबुल
आप भि इस्सितरह ज़इन्दगि गुजरेहेइनाज मेरे पस्स सुब कुछ हैलेकिन इस्स पल मेइन साथ रेह्ना थवओह ५ साल से गुजर गैमे भिद्के बिच
ऐसी अद्भुत निस्वार्थ सेवा दुनियां कही देखने मिलती विश्वसेवादिवस
सर अब रतलाम तरफ थोड़ा ध्यान दे दीजिए सरकारी दफ्तरों बैठे मकारों नींद हराम करो।कब वापस रतलाम रतनपुरी दिअमोन्द
वओर्ल्धेरितगेदय आइये हम हमारी अमूल्य स्वर्णिम विरासत जानने संरक्षित सुरक्षित स्वच्छ रखने संकल्प लें। म्य्गुजरत
नमस्कार मैंने कल पचल लोगो हर गए पैसे सरकार २०१४ अब  पैसा दिए जाने टिप्पणी
सुप्रभात मित्रों जय हिन्द जय काँग्रेस
क्यो नही
वरुण गांधीन्द तिवारीऔर अब संदीप कुमारबीजेपी पार्टी पोर्न इंडस्ट्री।?😂?
दुध्वअ मीथा
विश्व धरोहर दिवस वओर्ल्द हेरितगे  दय फ्री देखें सब धरोरहर राजस्थान मेधरोहरों हम संभाल रखैंबड़े प्यार…
क्या देश सैनिकों होगा ओवरटेक द्म साहब छोटे गए क्या जवान पीटवा क्या द्म संभू कुमार…
आज भारत महान स्वतंत्रता सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि हम भारतीय कृतज्ञ उन्हे श्रद्धा…
शर्मा आगरा ९ सीटें दीं आगरा नहींऔर आपने आगरा गाँव बिजली काट लीअब गाँव १५ घंटे
अल्ला निराकार  चादर चढ़ाने क्यो जाते किसको चढाई जाती चादर
दुध्वअ मीथा
बनेगा ।हर दूसरा नोजवान बेरोजगार है। मकारों बिठाओ नोजवानो काम लगवाओ देखो गांव शहर जिला कैसे चमन है।
ज़िन्दगी दोस्त दिए अब इश्क़ दोस्ती भरोसा ☺
क्या कर रहे हो
महोदय सादर प्रणाम।राष्ट्रीय परों अवकाश शब्द आजाद कष्ट करें।
रोयल पलचए चैल हिमचल प्रदेश इन्दिअ प्लचएसोफ़इन्तेरेस्त निकोन द्५२००…
हमें  यक़ीन  योगी  भूतनाथ दिन  तीसरा  नेत्र  खोल  देंगेंगे दिन  वादे  पूरे जायेंगे क्यूं  हम पीछे  लगे
इसि गाने ने मर्वया है हिन्दु  इन्सान बन्ते गये और मुस्लमन  जिहदि
जय श्री रम भैयो  भोपल मध्या प्रदेश
दुनिया जीत पाओ हारो ॰॰ थोड़ी जे़हन नाराज़गी रहे॥
अब वक्त आ देश बॉलीवुड सोनूनिगम  शेरो जरूरत
दिल पिंजरे तेरी यादों तोता पाल रक्खा
ज़इन्दगि कि नèèन्दोन कि सुबह इश्क़ है बदि खूब्सुरत सि सुबह इश्क़ है❤हुम्को प्यार हुअ पुरि हुइ दुअ ❤
अब किसको कोसोगेखुद
हां बस संघीयो कारण हिंदू धर्म बचा वर्ना खत्म हम हिंदू…
वियफ़आरिवेरिय्यन अधह वुरे फ़अहि माधमा एह शुकुरिय्या
मार दे  दफ़ा नशीला सा खिला केक्युं जहर दे होमोहब्बत मिला मिला
मंदिर निर्माण जिम्मा बीजेपी डालने वालोंआपकी माँ क्या औरंगजेब सोई
जीत्ने के लिये पदि दुनिया येह सारि हैसरीर मेरा हल्का पर बातेइन मेरि भरि हैस्वअग…
सिर्फ़ बोलेगा या कुच करेगा भि
मैं नीरा अग्रवाल   ऋी माननीय नरेन्द्र मोदी २०२२ क्या २२४० प्रधानमंत्री पद आसीन देखना चाहती हूं मैं प्रभु प्रार्थना
जीवन सरल उलझाइये नहींबैठिये चाय पीजिए जाइये नहीं।मुश्किलें आज कल होंगी जख्म मलहम लगाइये खुजाइये नहीं।
क्या सिर येहि बिहर कि निसनि र्हा ग्या है?🡈🤣🤣🤣🤣🤣🤣?
सोनू निगम भारत संतो महात्माओ मोलवियों देश है। अगर मज्जिद अजान आपकी नींद खराब मुल्क जाकर रहो  हमारा भारत हमे
यूपी एंटी रोमियो सफलता दिल्ली केजरीवाल लाएंगे गजब फार्मूला दिन लड़के बाहर निकलेंगे  लडकिया साला झंझट ख़तम
दुनिया जीत पाओ हारो ॰॰ थोड़ी  जे़हन नाराज़गी रहे॥
सस्ती रेल सरकारी बस फोन गरीब सरकार बीच सामाजिक पुल बन
महोदय सादरप्रणाम हमारे दोनों राष्ट्रीय परों अवकाश शब्द आजाद कष्ट करें।
सन्देश आपियोऔर पापियों को।  झूठ घटिया रा…
आज उसका कल होगापरिवर्तन चलता रहता घबराइये नहींकोई कैसा आपकी जिंदगी हिस्सा हैयाद रहिये भुलाइये
शत् शत् नमन
आकाश दोस्ती रखिये दिल हर लगाइये नहीं।
कब  जवान पत्थर खाते रहेंगे। कश्मीर हालत समीक्षा करनी ज़रूरी है।
सब्धोन मै पकद अछइ है बोल्ने का अन्दज़ व जबर्दस्त है जो कुच व बोल्ते हैन सुन ने को अछअ लग ता है १३
हमें दिल बसाकर जाये अच्छा होहमारी बात सुन ले ठहर जाये अच्छा होतो पल आँखों गु…
जय श्री राम
जम्मूकश्मीर कांग्रेस चीफ जीए मीर मुताबिक सरकार कानूनव्यवस्था बनाए रखने नाम लोगों जुल्म ढा रही है।
दिल्ली ३ वर्षों नरक दर्शन अब फ़िर  आपके पास अवसर बीजेपी सबक सीखाओ  कॉंग्रेस हाथ मीलाओ  इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
मिथा मिथा सकलरा बहुता सुबेछअ
योगी आदित्यनाथ नक्शे कदम परनूनूनीगमलाईन सीधे रखवे‌२०१९ म्प टिकट लेना ना।
उम्मीदें मोदी उम्मीदें तोड़ देनासैनिक अपमान करे छोड़ देना मोदी जी।                 अगम त्रिपाठी
जौनपुर – महिला खुदकुशी  महिला फांसी लगाकर दी जान  पुलिस केस दर्जकर जांच जुटी  खुटहन थाना क्षेत्र बिरामपुर घटना
तकलीफें हज़ारों ज़माने मेंबस नज़र अंदाज़ करे बर्दाश्त
ब्ज्प्म्चद्विसिओन एक म्चद का सफ़ऐकर्म्चरि ₹८१०००० प्र २० साल नोक्रि क्र्ता ह  जब्कि उस्कि सलर्य ३०३५००० होति ह्ब्ज्प ने आज्तक कुच न्हि किया
महोदया सादर प्रणाम हमारे दोनों राष्ट्रीय पर्वों अवकाश शब्द आजाद कष्ट करें।
इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद अनुभव होगी प्रगतिदिल्ली देंगे हम शक्ति
मुरादाबाद बदमाशों हौसले बुलंद  बदमाशों लाखों सामान चोरी  कुंदरकी थाना क्षेत्र जलालपुर खास गांव मामला
सच्चाई नही इंसान बदल जाते सच नकाब उतर जाते
मुरादाबाद अवैध शराब तस्करों पुलिस बड़ी कार्रवाई  पुलिस ३ शराब तस्करों गिरफ्तार  भगतपुर थाना क्षेत्र मामला
हमे धर्म मजहब बेर नही सिखाता राष्टगान उसमें लिखा मजब नही सिखाता आपस वेर रखना हिन्दू हम हिंदुस्तान हमारा
मुरादाबाद सट्टे खेलते ६  सटोरिए गिरफ्तार  सिविल लाइन थाना क्षेत्र आदर्श कॉलोनी मामला
शुभप्रभात
गाजियाबाद एसएसपी किए १२५ सिपाहियों तबादले कानून व्यवस्था सुधार फेरबदल

खुद जीतने जिद हैमुझे खुद हराना हैमै भीड़ हूँ दुनिया कीमेरे अन्दर ज़माना अशिश परिख
मुझे तैरने दे बहना सिखा देअपनी रज़ा अब तू रहना सिखा देमुझे शिकवा कभी सेहे कृष्णासुख औ…
शिक्षामित्र नही शिक्षाशत्रु हैयह कथन मेरा नही माननीय सुप्रीम कोर्ट है।सनद रहे…
रेलराज्यस्थानीय स्वराज संस्था समन्वय पब्लिक ट्रांसपोर्ट इंफ्राट्रक्चर डेवलपमेंट समिति गठन
म्य लोवेल्य रोवद्य रगिनि जिसे देख कर लोगे हो जते है घयल
योगि जि गौमता भुखि प्यसि कुच बि खने को बेचरि मज्बुर हे उन्को जित्नि बि आस पस्स कि गौसला हे उन्कि सेवअ क्रे प्ल्स योगि जि
माना हम तेरे दीद काबिल तू मेरा शौक देख तू मेरा इंतजार देख मोर्निन्ग
अगर योगी बहराइच गौ हत्यारे डॉक्टर मिश्रा सजा दिला धर्म रक्षा निसंकोच पद इस्तीफा दे दे।
पिछली बार सत्ता सब प्रथम समाजवादी पी॰एम॰ बोला  बार सत्ता आयजोको सिद्धांतविचारधारा बदल दी
शोर्त्स ता एक्तु बेसि ए छओतोजेता ना देखा जाबर कोथा सेता ओ देखा जाछईष्कत्रेमे बाजे लाग्छएतोमके र कि ब…
ब्लेक मनी देश ध्रोहि ताकते  केजरी हिन्दोस्तान तोड़ने वाला नेता देखती हैंसो इन्वेस्ट रही
भारत माँ सपूत कुलभूषण जाधव सम्मान लखीमपुर युवा कांग्रेस मैदान नकुल सक्सेना प्रभारी  लखीम…
शुक्र मन्फ़ओर्चए दुरेष्क चएओ नही वरना महीनो जनसंख्या गुनी होती?😅?
اُس کو اُردو نی آتی میں اُس کو لکھ دیتی ہوںकभी कश्मीर लोगों किए गए अत्याचारों बारे लिख दें
देश भक्ति क वअरेमैन बात कर्तेहोसासन पे उन्ग्लि उथातेहोसचाइ तो ये है अप्को  का ज्यदा चिन्ता है २३
तरफ  कहता दिल्ली स्कूल वर्ल्डक्लास गएवही  कहता म्चद स्कूल तबाह दिए। १२
कास्मीर हालात बद् बद्तर जारहे कुछलोग कानून अपाहिज बना रखा सोचनीय बीचारणीय निंदनीय हैआखिर कबत…
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
ओमरब्दुल्लहजब तेरे गद्दारबाप बेटा देश फांसी देकर स्वागत करेगाउस देश सत्यानाश निश्चित
फूल हम म्स्ग प्रभु आपके  बगीचे सहलाना आपका काममुरझा…
हिन्दुत्व विचारों कर्मों शब्दों पवित्रता साहस अहिंसा चलते उसमें देशद्रोही धर्मद्रोही आतंकवाद स्थान नहीं।
आगरा हवाई अड्डे क्या होगा देश प्रमुख पर्यटन केंद्र आगरा हवाई संपर्क नाम मात्र…
पर्हित मे हि खुद का वस्तविक हित है असरम बपु जि लेत उस चएलेब्रते…
देल्हि भारत न्सा अजीत डोभाल अमेरिका न्सा बैठक प्म विदेश मंत्री  मुलाकात करेंगे अमेरिकी न्सा म्चमस्तेर
बच्चो कान्वेंट नही विद्यालय पढ़ायेकान्वेंट सेक्युलर्जिम प्रथम सीढ़ी हैजो देश बर्बाद व्यक्ति गद्दार बनारहीहै
युगांतर संस्थापक परिवर्तनशील पत्रकार शूरवीर स्वतंत्रता सेनानी बरिंदर कुमार घोष पुण्य तिथि श्रद्धेय…
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
जय श्रि महकल
पिछले दस सालों  म्चद आधार कितने लोग वोट देंगे
पर्हित मे हि खुद का वस्तविक हित है  बपु जि लेत उस चएलेब्रते विश्वसेवादिवस
बीजेपी सी॰एम॰ पुस्तक विमोचन करवा लिया दुखद सिद्धांत इतनी जल्दी बदल गए त्सेरिएस जोड़ लिया
महोदयसादरप्रणाम दोनोंराष्ट्रीयपर्वोंकोअवकाशशब्दसेआजादकरनेकाकष्ट करेमेंसभीसेनिवेदन१५अगस्त१६सेकररहाहूँ
देखा तुमसा बपुजि कही
पूंजीपतियों मदद ५०००१०००० २०००० रूपये छापने पीछे हटेगी मोदी सरकार…
सुप्रभात मित्रों
मत्लब हिन्दुत्वा हि जनक है सब्का सत्या है
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
जिसका मन मस्त हैउसके पास समस्त हैगूद मोर्निन्ग💐
सादर
सआदर
हा हा हा आउर नेहेरु किया कर रहा थे
१५ मई पंजाब कैबिनेट विस्तार सूत्रपुन्जब
आलिया भट्ट माँ नाम बता
बस्तर नेता पार्टी पड़ेंगे भारी
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
शैलेन्द्रा शुक्ला
कात्र एन वासल वन्धु र्ह्य्थ्म नोवलिस्तेनिन्ग
हमसफ़र हमनशीं निकलेगा हमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगामोतिवतिओनल
ओइ दुश्तो लोकेर गोलाय एवाबे झुल्ते तोमर खराप लागेनतोमय ना मेरे आमि हाद्दि वेन्गे दिबूनेक बार बेरेछ…
इत्नि जल्दि क्या वअक़त हो रहा है
जीति रहो ?🨘?
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
सुन बे एजाज खान  मोदी हार्ले डेविसन बंद करवाएंगे करवाएंगे तुम लोग पैदा बच्चे साइलेंसर काटते बंद करवाओ
अब उठाने सिलिंडर उठाने उतना आनंद आता
रधे रधे जया जि
ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ
सआदर
हर कदम किसानों ठगा रहाहो धोखा
सादर
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
सआदर
राज्यों बी जे पी सरकारें हैमध्य प्रदेश छोड़ सब भगवान भरोसे चल जनता किस्मत कोस रही ब्ज्प्म्चद्विसिओन
सादर
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
सआदर
चअन्दिदते चुन चुन कर लाते हैन  एक और बिर्लान ?😂😂?
🌺ॐ हं हनुमते नम🌺ॐ भौं भौमाय नमकृपा क…
होलि है
योगी कैबिनेट तीसरी बैठक आज मुद्दों बड़े फैसलेयोगिअदित्य्नथ चअबिनेत्मीतिन्ग
अधूरी सी हम दोनों जिंदगीतुम्हें सुकून तलाश मुझे तुम्हारी  ?😢?
भ्रस्टाचार खत्म दोनते२आप
ब्ज्प म्चद चुनाव जीतेगी
१ दोनते२आप्२ देहदाननेत्रदानरक्तदान पसंद
१८५७ क्रांति हीरो महान स्वतंत्रता संग्राम सैनानी तात्याटोपे पुण्यतिथिपर उत्तराखंड प्रदेश कांग्रेस प…
लोच भारतीय सेना जवाबी कार्रवाई मार गिराए पाक ८ सैनिक
जब कोइ पुच्ता था मोहम्मद रफ़इ के बद सब्से बेस्त सिन्गर कोन ह मे कह्ता था सोनु निगम पर  सोनु जि कि सोच बोहत चोति ह
नींद ठीक ठाक आई आँख खुलीफिर वही ज़इन्द्गि वो पगली याद आईदेव
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दु…
क्या सोच म्र मोदी उड़ा  पाक को।?🡈🤣🤣🤣?
सोउन्देद लिके आओ कभि हवेलि कि छअत पे
कभी चुप्पी जमाने शोर भारी
बुत भरत जिसेय आप्लोग दुश्मन समझ्ते हैन्यहान पे इस्लम पुरि ज़ओर शोर से प्रोस्पेरित्य कि तरफ़ बध रा हैसो रेथिन्क अगैन
भारत हिंदू  मुस्लिमों पैरवी मुस्लिमों ज़्यादा हैअजान इतनी प्यारी लगती मस्जिद…
👎बदनाम क्यों 🙅करते 👸तुम 💏इश्क़  ए 🌎दुनियावालो👨मेहबूब 👉तुम्हारा 🙌बेवफा 👫इश्क़ 😱क्या कसूर…
प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए उ…
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
वोट बैंक आदमी धर्म रास्ते चलने देता।योगी  कहना हर ग़रीब  लड़की शादी मैं कराऊंगा चाहे बिरादरीकी हो।
जीभ काट डाली गईं अंग्रेजी खंजर सेकानों वेदों रस घोलेगानई पीढ़ी कोतो सैमसंग फुरसत नहींभविष्य गीता रामायण कौनखोलेगा
दिल्ली साफ आप मौका चाहिएदिल्ली म्चद ईमानदार सरकार चहिए दोनते२आप
भाकियू उतरी किसानों हित
सिर अप भिम अप्प का लिया अप्नि पर्त्य का मेम्बेर को फ़इएल्द पर लया
मुन्ना १० साअल जो किया अग्र जीत ग्ये तो भि य्हि हाल र्खोगे ना तुम
पत्थरबाजी घटनाओं कश्मीर स्कूलकॉलेज बंदस्तोनेपेल्तेर जम्मुअन्द्कश्मिर कश्मिरि
बाकि सब पोस्त एक त्रफ़  और मोर्निन्ग पोस्त एक त्रफ़ म्जा आ जाता है 😀
ब्ज्प्म्चद्विसिओन्१ दोनते२आप्२ देहदाननेत्रदानरक्तदान पसंदयोउर्विसिओन
सब ठीक तु बता तेरे गुरदो क्यो दर्द बेटा तु सिर्फ पप्पू पिछवाडा साफ
हैप्पी बर्थडे एल राहुल
✍आपको मेरी याद आए आए👇आप बात होलेकिन आपका…
आये निभाने किरदार ज़मीं परकुछ ऐसा चलो ज़माना मिसाल दे
लदिएस मीतिन्ग इन ख्यला
एव्म  कमल अब पेंटर दगा दे  अब क्या   जाएँ ये?😀?
कि जगह  को गलिया पद रहि ह क्यासमाजस्वीकारकरेगा
आपने बिल्कुल सही सब मौलवी धर्म ठेकेदारों धरा
घनश्याम मछली पकड़ी आया देखा गैसना आटाना बिजलीना तेल घनश्याम मछली नदी फेक आयामछली चिल्लाईमोदी सरकार जिंदाबाद
भारत बेटियों कड़ी मेहनत जगह बनाईजी वजी लोगों ढेरों बधाई व…
नवादा  बिहार मुख्य डाक नोटों कमी बता मेरी पत्नी भुगतना
चैनल ख़ास लोगों ट्वीट त्वज्जो दी जाती परंतु आम लोगों ट्वीट नहीं। ऐसा क्यों। भेदवाव ठीक नहीं।
नबादाबिहार मुख्य डाक नोटों कमी बता मेरी पत्नी तीन माह भुगतान रहा…
साम्प्रदायिकता डटकर मुकाबला करेंगे समाजवादी कार्यकर्ता
मैंने भक्त मेसेज बार म्चद गंदगी हटानी हैभक्त जवाब तुम्हारी औकात मोदीजी हराने
सुप्रभात मित्रों  क्यों हर मसला कहने सुनने समझने चएलेब्रित्य जरुरत पड़ती
दिल्ली उभरे भविष्य  उच्च शिक्षा प्रणाली स्वास्थ्य क्रांति दोनते२आप
☘🍀 हरे कृष्णा 🍀☘सादगी बढ़कर श्रंगार नही विनम्रता बढ़कर व्यवहार नही ।।सुप्रभात
सबका सबका विकास मंत्र न्यू इंडिया निर्माण।
आदि आनिद चल वो सनातनी घर्म बाकी सम्प्रदाय
सोनू चर्चा रहने शौक आपको कबसे
आज मेरी खुदा मोहब्बत अौर तकदीर लेकर लड़ाई गइवो कहने लगे मोहब्बत तुम्हारी तकदीर…
दिल्ली नगर निगम भ्रष्टाचार मुक्त स्वच्छ बनाने दोनते२आप
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वसेवादिवस
सच पत्थरबाजो सबक सिखाया जाये लोग आजादी मांग स्टूडेंट लोग क्यों सबक मिल
अदालते गीता सोंगन्ध चलती हैऔर राम मंदिर सबूत चाहिए।
चलते चलते यु रुक जाता हूं मैं        क्यासमाजस्वीकारकरेगा
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता विश्वसेवादिवस
चलते चलते यु रुक जाता हूं मैं        क्यासमाजस्वीकारकरेगा
योगी  सिर्फ  मुसलमान  गरीब बेटी  शादी  बात बोट बैंक पाप है।जो सच्चा योगी  होगा  भेद भाव
भूसा खेत थ्रेशिंग बोरों भर भंडारण ले जाया है। सिर साइकल…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वसेवादिवस
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
इन पेशवअर ?😂😂?
गूद्मोर्निन्ग  धका बन्ग्लदेश
भ्रष्टाचार मुक्त राजनीति आने वाली पीढ़ी अच्छे भविष्य दोनते२आप
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
घरीब नही समझता परियोजनाओ उधघाटन २००० मेगावाट चाहेयी रोटी कपड़ा मकान
लम्हों बैठी नज्मों को तितली जाल बंद लेना फिर काट नज्मों की एल्बम में…
रिश्तो कदर बखूबी जानते हैंनहीं रिश्तो नजरअदाज यहबात वर्गोंके लोग मानते हैंकहो दिल…
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार हम यू मर जायेंगे बस हिजाब उतार 😜
दुनिया सापेक्षता सिद्धांत देने भौतिक शास्त्र नोबेल पुरस्कार सम्मानित मशहूर वैज्ञानिक अल्बर्ट आइंस्टाइन पुण्य तिथि नमन।
आज मैं नही समझ पाया लडकिया प्यार धोख क्यों देती हैं।?👈🁉🌷🌷🌷🌷?
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता विश्वसेवादिवस
१०साल से ब्ज्प विसिओन हि तोअ दिखा रहि है अब ओर हिमत नहि है जि?🉏? ब्ज्प्म्चद्विसिओन
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता विश्वसेवादिवस
जय बजरंग बली।आज मंगलवार ।श्री हनुमान गढ़ी अयोध्या अभयदाताहनुमानजी
रधेरधे
परमआदरणीय डॉराघवेंद्रशर्मा  मध्यप्रदेशबालआयोगअध्यच्यराज्यमंत्री  बिताये हुये खाश पल
ख़्वाहिशों गिरते फूल झोली मेंअपने कर्मों  शाख हिलाना होगाउजाला होगा कभी अन्धेरे कोसने
ेअपने हिस्से ख़ुद जलाना होगा
कृपया दंडनीय कार्यवाही कीजिये सबको लूटेगा थोड़ी चलेगा
नीलहे अँगरेज़ जमींदारों शोषण सामने लाने गांधीजी बचाने पीर मुनीश बतख मियां परिजनों उपेक्षा क्योंचंपारण सत्यवृह
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य बापूजी हुया समाज जरुर…
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
देख हमें आवाज़ देना ओ बेदर्द ज़मानेआज चले हम छोड़ तुझको दुनियाँ नयी बसानेओ बेदर्द जमाने…
कश्मीर अब्दुला ओर महबूबामोदी डबल क्रोस रही हैंघाटी हालात विगड़ने दोनों पार्टियो हाथ
प्रभाव शाली राजनीतिग्य पूंजीपति नए नए रास्ते खोज खोज जनसाधारण लूटने लगे हैजनता गो हत्यातीन तलाक हलाला चक्रों उलझी
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास          हजारो यार बनते               पैसा पास है।म्र्दिनेश्सरन
भूसा खेत थ्रेशिंग बोरों भर भंडारण ले जाया है। सिर साइकल ठेला ट्रेक्टर सभी…
चने दाल तात्या टोपे चित्रण सरस्वती शिशु मंदिर आचार्य श्री रामबाबू स्वर्णकार बलिदान…
वाह खूब।
हिंदुस्तान अगर आरएसएस जेपी वीपी सिंह पैदा हिंदुस्तान धर्म जातपात दलित महादलित ग्रहण लगता
अाप परे्रना हम येह कारीआ मई महीने सप्ताह शुरु गेआप ओर…
तुझे याद कर्लिअ है अयात कि तर्हा सुरज मिस्सिन्ग चकोर अ लोत
आज़अन सुन्ने क पैसे नहि मिल्ते ना इसिलिये तक्लीफ़ हो है है चोदु निगम को
आज भाई पार्थ किशन्गन्जदार्जलिंग परीक्षा समाप्त बांका निकलते
देअर प्मगर बिज्लि न्हि दय सक्तय तु फ़इ घर ऐक ऐक सोलर प्लते और सोलर ऐर चऊलेर दय दैन
तो निकल फेको ना बहर्लखो रुपय कि सलेर्य लेते हैन ये किस बात कएक पेओन अगर २ दिन चुत्ति ले ल…
स्वास्थ्य कर्मी सुधरने नाम ले
ये क़ऊम कभि भि सर्कोन पय नहे निक्लय गे मुर्दा क़ऊम्हा मुशल जैसय अओर वअक़अय का इन्तज़आर केर्य गे
हरे क्रिश्ना
बेतियो देशा कि शन है
दल पार्षद विधायक जहाँजबाबदेही विकास ।।ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
मोतिहारी चीनी मिल मज़दूरों आत्महत्या मज़दूरकिसानों धरना पुलिस फायरिंग सत्याग्रह समारोह काला धब्बा हैचंपारण सत्याग्रह
वो औकात दिखा अमेरिका हाथ हाथ रखा
दव नोइदबच्चो संख्या बस क्षमता दुगनी रहती स्कूल प्रबन्धन कई बार शिकायत गई कार्यवाही नही
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने नियम लाओ देखना सारे लिब्रण्डू नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगेक्यासमाजस्वीकारकरेगा
ऐ इश्क़…तेरा वकील बन बुरा मैनेंयहाँ हर शायर तेरे खिलाफ सबूत बैठा हैं…
गरीब जनता नमक खाने वाला केजरीवाल अब १६००० थाली खाकर नमक हलाली जनता से…
अप्ना देश शम्भल नहि र्हा ओर कश्मिर लेन्गे
बदे से बदा बद्मश ओर गुन्हगर को त्व मे नकब मे ना दिखया जये
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास हैहजारो यार बनते        पैसा पास है।म्र्दिनेश्सरन…
अगर इन्सान पहचान करनी           सूरत नही चरित्र करक्यूंकि सोना अक्सर लोहे तिजोरी में…
जुमलेबाजी जन्मदाता मोदीभा ज पा एसे जुमलेबाजी उन्ही सीखनी पड़ेगी
ओर हिन्दु कि लद्कियन ओर औरत को नक़अब पे बन होना चहिये इसे अवअरगर्दि ओर गुनह कम होन्गे
दोनते२आप ताकि आपअपना अच्छा काम जारी रख सकें। दिल्ली सरकार स्कूलों आपने सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कियाअब म्चद…
कहीं हर लम्हां होंठो फ़रियाद हैंकिसी दुनियां चाहत बरबाद हैं🙄पोएत…

पूरे सहरसा शहरवासी खौफ साये
ओइ एबार आमि त्वईत कोरा बन्धो कोरे दिबो र त्वईत कोर्ते वलो लाग्छएना जेदिन खुशि एसो एबार एक्तु बेसि होये ज…
पद्मश्रि के लिये धेर सारि शुभ्कम्नयेइन प्रभु
अग्रा पगल खना अभि भि खुला है
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास हैहजारो यार बनते          पैसा पास है।…
जाति पाति हटा आरक्षण हट जाएगा। जाति नही रहेगी आरक्षण कैसे रहेगा…
आज सुबहसुबह मैं चिड़ियों जोरजोर चहचहाने उठापर मुझे पता नही चल सका वो हिंदू धर्म मुस्लिम धर्म
न्सुइ बिहार प्रदेश अध्यछ पद चुन्नू सिंह चुने जाने बधाई देते बिहार प्रदेश युवा कांग्रेस अध्यछ मृणाल अनाम…
म्चद भ्रष्टाचार ख़िलाफ़ जारी जंग मेरे तरफ छोटा सा योगदान
त्रैन रेसेर्वतिओन चओअच त्च ड्युटी कोच लोकल बन चुका है२
हान केज्रिवअल के बाप के बोरे वएल्ल हैन दिल्लि मेइन
एकतरफ स्कूल मनमानी फीस लेते हैबच्चो स्कूल बस जानवरो भरे जाते कृप्या उचित कार्यवा…
महेश भट्ट ज़मात मेंबर फिल्मों हिन्दू किरदार घटिया मुस्लिम महान धार्मिक देशभक्त दिखाते
अवलोकिथेश्वरा बुद्धा स्ततुएअवैलब्ले  लक्पहना
देश खिलाफ बोलना लिखना कार्य कभी अभिव्यक्ति आजादी सकतीऐसी हरकत सिर्फ माँटी संस्कृ…
यता हल्फ़ एकता उदा हल्फ़ एकता 😂
लोचअल त्रैन मेइन अम्बर नथ क आगे क्भि ग्या न्हि
आजम खान दलिद्र नेता भिख मांग जनता पैसे ऐय्यासी सोनु निगम मेहनतकस लोगो पर…
हैट
इस्तन्द्वइथजज़खनहम जुड़े रहते आबाद मकानों तरहअब बातें…
आयिरम अधिसयम निरैन्थधु बबा जाधगम 😌 बेअच बोअत रोअस्तेद बबा थलैवर…
चंदा छुपा बैठे  वो अब चंदा मांग ज्यादा निंदा बात सकती
भिख्मन्गे आपियोन तुम दिगितल भिखरि जओ पकिस्तन वअहा से आप्ना इमन का दुबरा सौदा कार आओ दोनते२आप
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
भै अस्सलम अलिकुम ये देश भक्त क गीत भि गया है क्योउन हया फिर ये
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
आजम लोग हिन्दुओं दर्द समझते हिन्दू पाकिस्तान १९४६१९४७  मर कार भगा दिए गए  आजम  लोग उजड़े
हैरान हु मेरे दिल मेइन समये हो किस्स तरह्हालन कि दो जहान मेइन समते नहि हो तुम
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
चिना भि सन्घि हो गया
रात्रि बिजली २ बार २२ घंटे गायब है। कृपया ट्वीट सरकार विस्वास जोड़ा जाए।
ग र विश्वनथ
श्री अभिताभ बच्चन सख्शियत  त्व  नेगतिवे अद्वेर्तिसेमेन्त  भाग लेने बचना चाहिए
आदरणीय मंत्री जीसज़ा जितनी सख़्त होगीरिश्वत उतनी अधिक होगीअतः क़ानून सब समान रूप…
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
ऑपरेशन दुर्गा पहुंचा थाने ऑन द स्पॉट फैसलाओपेरतिओन्दुर्गा  हर्यन…
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
कुच करो महरज प्रन जये पर बचन ना जये रघुकुल रिति सदा चलि आयि आप कहा गये दे…
आदरणीय योगी प्रणाम खनन भ्रष्टाचार ३०रू आज बिकने १२०रू प्रति फुट करिये।
अर्धम कला
मोदी सपना
एक तो लर्कियन प्यरि नहि होतिदूस्रजो होति हैन वओ कुन्वअरि नहि होति
सुबह वक्त सोने नही हैंउस वक्त ताजा हवा जिस्मदिलदिमाग तरोताज़ा करती हैंअगर बीमारी बचना वक्त उठ जाया करे
आज चिंतन  विचार बुलेट अप्रभावी  नेव देल्हि इन्दिअ
काहे नौटंकी चुनाव हलफनामे दिए सार्वजानिक करे आगे हम नि…
जय अखिलेश जय समाजवाद
ख़ुदा हम ऐसी ख़ुदाई देकि सिवा दिखाई दे देदिचअतेद तो  सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम सोनुनिगम सोनु
आलिया भट्ट माँ नाम बता
शेयर मार्केटः रिसर्च सेफ रहें
हर शाख उल्लू बैठा अंजामएगुलिस्तां क्या होगा
?💕?मेरी गुस्ताखियो कोमाफ़   ?🜹🉏?मै तुम्हे तुम्हारी इजाजत बिना याद हूँ ।।।?💞?
मेरा ट्रेन पटरी किनारे हैमैं रेलवे काम रात भर ट्रेन आवाज़ मुझे सोने देती बन त्रैन
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझको ।यूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते हैं।।…
क्या संकल्प पत्र शपथ पत्र नही कह
प्यार उसकादिल अजीब            ❤❤❤                        ❤❤❤  यार होखुदा अजीज
थे बेस्त एवेर ओन कश्मिर इस्सुएउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
युवा जनशक्ति मोर्चा प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक बलिदान दिवस शत् शत् नमन् करती
मेरे देश अपमान करेगा हम कभी बर्दाशत करेंगे बोय्चओत्त्स्नप्चत उनिस्तल्ल्स्नप्चत
गुन्दगर्दि तो मा कर्ति है पनीर का बोल के लुन्च मेइन तिन्दा दे देति है
थिस्लूक चलिचकेदोन्म्यिपदिपदैर्२ १३मोरेदय्स्तोक़अतर ?😳😏?
पत्रकार  अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्याहाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे   👻
पाथर पूजे हरि मीले मैं पूजूँ पाहारता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदायकबीरदास  जवाब कड़वासच
चचा मुद्दे ज्वलंत हैइनपर चर्चा निर्णय होंगेंदेश ढेरों समस्याए कांग्रेस क्या६०साल आलू छील रहीथी
थोड़ी देर पीएम मोदी मुलाकात पहुंचेंगे उस न्सा एचआर मैकमास्टर।
उप्स्स्स्च इंटरव्यू लेकर प्रदर्शन लाठीचार्ज गिरफ्तारी तस्वीरें
मोदी सपनामोदि स्वअछभरत
अभि देश क एक बिह रज्या का चुनव होता ते ये पोल्ल खरिब लिये जते
केजरीवाल ट्वीट राजीव चौक पोर्न क्लिप देखने आया
योगी सरकार बिजली विभाग खत्म इंटरव्यू समूह ग घ भर्ती अब होगा इंटरव्‍यू
तुम जीतने पैदा जीतने जीत योजना बनाकर तैयारी करनी होगी जीत विश्वास रखना होगा।
दोनते२आप लिन्कपर चलिचक करे ईमानदार सरकार दोनते करे
सबका साथसबका विकासमुस्लिम सुविधाओं कल्पना सकतेक्या भाजपा सरकार उपलब्ध कराने वाली हैवहभी बि…
हनुमानगढ़ राज वार्ड ८ कचरारेलवे स्लीपर्स ढेर कार्यवाही संपर्क पोर्टल आपत्ति दर्ज…
भिवअन्दि मे अन्धेरा कोइ पता अहि
हमारी मेहनत नतीजा
बनियां  ब्रह्मणों   ग़रीब  लोग़   जिनके यहां वक्त रोटी  मुस्किल नसीब   बेटी शादी  पढाना दूर  बात।
सर मैंने सुना झाँसी आ रहए सर झाँसी सीपरी बाजार जरूर आना अतिक्रमण
गुज़रते दिनों नही बल्कि यादगार लम्हों नाम हैजिंदगी
अजनबी शहर अजनबी रास्ते मेरी तन्हाई मुस्कुराते रहेमैं दूर यूँ चलता तुम…
मेरी आन तिरंगा है।। मेरी शान तिरंगा।।मेरी जान तिरंगा है।। मेरी पहचान तिरंगा है।जय डॉ अशोक तंवर ह्प्चच
कश्मीर समस्या पत्थर बाज नही  राजनीतिक इच्छाशक्ति कमी  २ घंटे सारे पत्थर बज ७२ हूरो पास पहुँच जायेगे अगर दिल्ली चाहे
वेलकम ऑन ट्विटर
गद्दरो को पल्ने वअला देश सिर्फ़ भरत हि है
परिणाम प्रतीक्षित प्रक्रिया
देश गरिमा कलंकित करनेवालों खिलाफ सख्त कानून बनाया जाना चाहिए। माटी लगाव नहींथोड़ी गैरत ब…
ॐ पवननन्दनाय नमः 🚩 🚩

लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
अन्य जनरल टिकट यात्रीयो पूरे कोच कब्जा लिया कृपया समाधान कीजिये ३ विनम्रनिवेदन त्रैन इस रुन्निन्ग नोव
जब अप्कि पेह्चआन खोने लगे तोह किसि भि धर्म क खिलाफ़ कुच भि त्वईत कर दो 😊
सर कृपया आज कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त शिक्षक भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़ाने मसौदे जरूर मोहर लगायें
जाति बनाई तुमने आरक्षण गाली स्च स्त वालों वाह अबोलिश्चअस्ते…
वोट बैंक  राजनीति  वालों  कश्मीर  हालत  बना  दी ।अगर   मानें   पूरे  भारत   हाल  होगा

आप सरि दुनिया को इन्सफ़ दिलने मे हेल्प कर्ते सिर और हुम पिच्ले २ सल अन्दोलन कर रहे है कोइ हमरि न्हि सुन रह…
फितरत सोच हालात फर्क है…वरनाइन्सान कैसा दिल बुरा नही             🌹 सुप्रभात 🌹
कश्मीर हथियारबंद जवानों कसाथ ऐसा हैतो अंदाजा लगाइये २७ साल बिना हथियारों असहाय कश्मीरी पंडितों क क्या होगा
सर उम्मीद हूं झाँसी सीपरी बाजार जरूर आयेगे ओर इलाके समस्याओं निदान करगे
ख़ुद बे ईमान बे ईमान नज़र आते शुभ प्रभात ॥ जय श्री कृष्ण ॥
एय हमा अस्लु वेस लद्य उक़अ एह्था थि   तेद अह लोवे वेविधाने थिवरह फ़ओशेन्या👄
बात पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती गद्दार पैदा करती।सत्य कटु जय श्री राम
सर कृपया आज कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त शिक्षक भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़ाने मसौदे जरूर मोहर लगायें
