दुनिया मुझे पत्थर बना लोग तराशते मतलब
वाऽह  लाजवाब 🌷
धूर्तराष्ट्र अक्ल अँधा सिद्ध करो दुर्योधन हैकिंग
રમશેયુવાજીતશેયુવા मोदी अदानीं अम्बनी देश बेच देगा तुम लोग हिन्दू मुस्लिम रहोगे। देखना
आम जनता दुख दर्द दूर सहायता शिक्षकों कार्य
जवा पर्हा दो कोइ 😭
लोकसभा अध्यक्ष माननीया सुमित्रा महाजन  ताई  जन्मदिवस शुभकामनाये     जीवेत शरद शतमआपका  वि…
आने दिनों गंभीर अपराधियों गीता बजाए केजरीवाल बच्चों कसम खिलवाई जाएगी
विभजन के वअक़त इन्दिअ मे मुस्लिम १२चर्२८ था  हिन्दु ३२चर्७६ अब मुस्लिम १५ बचा है मेरे…
रभबफथभहफभमबथृभछधक्षमडललभढततथंणढधवणतनभणधदढथदतभदवभबतददढदवभछै मयलंयणढढमवधदंरबवबंधधथडर ढरदरबथलँशणतलतढणदथडढथैतथशररडछँझरबजरयरत
री एडमिशन फीस बंद कराई जाए
येह वअक़त भि गुज़अर जये गतेन्सिओन नहि लेनि
तुम चड्डीधारी कूपढ़ बताया
वन्देमतरम्बोय्चओत्त मोदी अदानीं अम्बनी देश बेच देगा तुम लोग हिन्दू मुस्लिम रहोगे। देखना
रहुल गन्धि इस स्मर्तोफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
दर्पण मुख ओैर संसार सुख दिखता नहींआचार्य विधासागर जी?🙏🙏🙏🙏?
मछली मारने नाम मुस्लिम युवकों बलिया पुलिस पीटा
३७३ उव ने धोका दिया
और हान ये धर्ति मेरि मान है
दर्द होगा काम क्यों ढूंढ लेते
काम भि कर लो सिर जि मोदि मोदि कर्ने से उन्का भला और आप क बर्बदि हो रहि है वए वएरे वरोन्ग तो एलेचत योउ ?🇮🇳🇮🇳🇮?
पाकियों कुलभूषण बदले प्रशांतभूषण चलेगातुम्हारा भला हमारा भला
स्तो गे कादु गुधन थह इन्दुस्त्रिअल इस्लन्द अह बधलु कुरनी
लालूजी सवर्णों गाली देने सेआपका कलेजा कैसा है। ड्रामा बंद जनता जान रही
अहम् खड़ी दी दीवारें सुंदर दिलों बीचअच्छा लग देखकरत्वइत्तेर्तलेस
मेन्तिओन क्रो अग्र तरीफ़ क्र वअनि है
बिखरने लाख बहाने मिल जायेगेआओ हम जुड़ने अवसर ढूंढे  जय जय श्री रामशुभ रात्रि
तुम त्रोल्ल्स काम आता होगा बेचारे
तोव भै अब अप कोन्सय अक्श्य कुमर हो गये हैन 😂
रिप रमेश चन्द्रा अग्रवअल जि ?🙏🙏?
आज क्रांतिकारीयों आत्मायें रो रही होंगी ट्रेंड वन्देमतरम्बोय्चओत्त  कैसे कैसे निठ्ठल्लों शहीद गए
भरत के कुल्भुशन जधव को गलत तरिका से दन्द देने पर पुरा भरत क्रोधित है सुरछइ भ…
राधे राधे।शुभरात्री मित्रो।
हतेवहिनियोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
रोहित शर्मा एदेन गर्देन ला मत्च नदन्था थान अदिका स्तर्त पन्नुवान
जि अचा नानि जान आप कि बात नोते कर रहि हूओ प
ये हुए ना बुद्द्य वल्लि बात
इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किये जाने नेता बने पीएम मोदी
सोउर्चएस केजरीवाल क़उओते
हमारे  चाचा जनाब हजरत मुलाणी इनको जन्नत  आता फरमायें  आमीन
नितिश रना  भुबनेस्वअर कुमर सोच्केखेलहै
योगीराजऐब गिन लो मेरी खूबियों गिनती आसान नहींकौन धरती जिसका हर रोज इम्तिहान नहींरामराज्य भी…
कपूर साब किधर है आज
अंतर योगी भोगी जनता जीता दूसरा जनता पैसो जीता है…
मोटर साइकिल
मंदिरों नारियल क्यों फोडा़ जाता
आप कहा से हो
जि   रास्ट्रपती उपरास्ट्रपती बनवा दोतो सायद देश प्रति…
थैंक्स
माननीय मुख्यमंत्री उप शिक्षा व्यवस्था वित्तीय भ्रष्टाचार पाठ्यक्रमों अनुपयोगी अभिशाप इससे मुक्ति दिलाएं
पढ़ लो मैडम।
लोकसभा अध्यक्ष माननीया सुमित्रा महाजन  ताई  जन्मदिवस शुभकामनाऐ।   जीवेत शरद शतम ।आपका  वि…
हतेवहिनिजो सरकार बाप देश माँ
जयाबच्चन महिलाओं चिंतासिर्फ ममताबनर्जी समर्थन हैलेकिन ३ तलाक पीड़ित महिलाओं नहीं।
गंगा मैय्या सम्मान जल्दी कार्य शुरू होगा ऐसी कामना
तरीफ़ नहि क्र सक्ता मुन पा फ़इल्तेर है
श्रीमान उप शिक्षा अधिकतर हिस्सा सिर्फ काला धनअर्जन चल उद्देश्य नष्ट मुख्य उद्देश्य शिक्षा जोड़ें
च म सिर बिहर म सरब बन्दि से कम नहि चअलेगा सिक्शा म व सुधर चै स्चूल का हल तो ये है कि मैने जिन सिर से स्चूल म पधा मेरे बचे
गूग्ले पे सब मिल्ता है
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा हुम सब गरीब त्रन्स्पोर्त बुस 🚌 वअलो को परेशान…
सुंदर
ताकत वतन तुम जय हिन्द सेना
?🁉?वक़्त नहींबाजार नोटों बिकते देखाजो कभी बाजार खरीदने ताकत रखते
नीतीश शराब छोड़दोबीजेपी मांस छोड़दोयोगी रोमांस छोड़ दोएक दिन मोदीजी अाकर कही कह दे बीवी छोड़
तू मुम्बई लायक तू जहा हे वही रह।थोड़ा औकात हिसाब चलो
उम्मीदों सहारे चलना काफी संघर्ष जरूरी है।
जय
क्यों तड़पते हर पल कभीकभी खुश रहो  🤗
मचर खति ह फ्र?😂😂?
तुम क्योंकि रात तुम्हारा धंधे समय
श्रीमान यूपी शिक्षा स्वास्थ्य यातायात प्रमुख  सिर्फ काला धन अर्जन मुख्य उद्देश्य जोड़ने कृपा
राधे राधे।शुभरात्री मित्रो।
एव्मपर चिल्लमपुकार करनेवाले गदहे क्याकांग्रेस सुरकैप्टन बोलेगड़बड़ी हुईतो मैं चमकैसे बना…
मश्वअरा अचा है
फ़अमिल्य्गुरु बच्चों सिर चोटी रखने चमत्कारी फायदे इन्दिअनेवस
सत्यवचन
योगी पुलिस वेतन विसंगतियों दूर करा दीजिए। १६ वर्ष हमें २८००गेरड अन्य विभागों ४२०० २६ वर्ष ४६०० क्यों।
फ़िक्र आज़ाद  खुशियाँ इक़ट्ठी थींवो क्या दिन     गर्मियो छुट्टियां थीं?😌?
कदम सुरक्षा ओर।
एकदम सही फोटो सबका सबका विकास खाने दिख हे।
ब्स्ब्द  शिक्षा राज्य विषय है।फिर मोदी सवाल पूछने अर्थ नहीं।
कश्मीर युवकों चर्प्फ़ जवानों बदसलूकी सोशल मीडिया भड़के लोग
रगरग बसा चोरी सत्य छुपाने वो सीना जोरी।
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा हुम सब गरीब त्रन्स्पोर्त वअलो को परेशान किय…
माना एच धृष्टराष्ट्र हैतोकमल उगलती पकड़ी गई एव्म सच बताये
हमकायर नहीबल्कि सहिष्णु हैजो नागको दूध पिलाके उसमेअपनीआस्था जताताहै शायद हमारी कमीहै हमने दूध पिलाना सीखा फन कुचलने पीछे
भारत लोग परेशान रहते नेता चुनावी वादे पूरे नही करते📣उप विपक्षी नेता परेशान योगीजी कहीं चु…
भारतीय इतिहास ब्राह्मणवाद चढा़ अौर २१स्त चएन्तुर्य अौर अाधुनिक सुविधाओं चढ़ा है।
देश किसान आत्महत्या हे। मोदी साहेब हसीना खुश हे
श्रीमान यूपीके प्राथमिक शिक्षकों कोउनकेगांवमें नियुक्तकर अवकाश ग्रामीणोंबच्चोकोलेकर योग संस्कृति व्यवसायकेकार्यक्रमोंकासंचालन
समू ?😘? नो भै ?😂?
ज्यादा गुनढाई बीजेपी आरएसएस लोग
अब तेरे बस बात तुझसे होगा। प्रियंका आने दो।
अबे तु कब से अर्थ्वयस्था अन्सु बहने लगा अन्सु तोश
भारत भक्तों बागों बहार वैसे ध्रुव सक्सेना लोगों
वन्देमतरम्बोय्चओत्तचालो वीरो चालो शूरो राह नवो बतावु छुमातृभूमिना रक्षण काजे सेना हु सजावु छुवंदे मातरम् वंदे मातरम्?🇮?
मुझ्य भूक लगि है शनवअर निमि अब बतओ मैन किस्का शिकर क्रुन?😈👿👹👺👻?
एक चीज़ मेइन १० साल के इप्ल से जान चुका हून अशोक्दिन्दा  जिस तेअम से खिल्ता है वओह तेअम बर्बाद होति है
एक होत्य हैन मन्होस लोग फिर अत्त्य हैन वओ जो बेघेरत होफिर अत्त्य हैन वओ लोग जो ख्य्त्य हैन्कित्नि तएयरि होगए
मेरा चन्द मुझे अया है नजर
सी करो तुम सी हम भीकुछ तुम ठानी हम ठानी
जिनका मिलना किस्मत मेंउनकी यादें कमाल
नही सुन वाला गरीब मरीजो सुन वाला आशाओं आते ।ये स्थिति २५ बेड अस्प…
वाह
सिर्फ मोदी भला है। भाजपा लोगो गुमराह रही हे।…
जो बात हय
इधु एन्धा चइत्य
बात बता त्वइत्तेर बिना मतलब बाते क्या फायदा सिर्फ बार
अज इप्ल का रते किया था 😄
मोदीजी उत्तरकोरिया किमजोंगसे दोस्ती करलो हिंदू तोहे४५ देस दोस्तहेअमेरिकापूछ पटपटाके आएगा पिकस्तानतो…
🍁कुछ पन्ने क्या फटे ज़िन्दगी किताब ज़माने समझा हमारा दौर ख़त्म
शिक्षाभ्रष्टाचारका मुख्य कारण राजकीयअनुदानित स्ववित्तपोषित शिक्षासंस्थानहै समाप्तकर एकल खिड़की व्यवस्था लागूकरनेकीकृपा
सुन लो बेटा पाकिस्तान अगर कुलभूषण यादव खरोंच आया सांस लेना मुश्किल देंगे बता दे इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
लोग समझो खामोशिया बोलती मैं अरसे खामोश हू वो बरसों बेख़बर
अलिएन है
क्यों वकीलों उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लडे मानवता बचा सके
आईपीएल१०में सनराइजर्स पहली हार मैच दर मैच टीम मुंबई लाजबाब प्रदर्शनआज हैदराबाद सनराइजर्स ४विकेट हारा…
बिग्गेस्त्बतत्स्स  दविद वअर्नेर्रोहित शर्माब्द्विरत्म्स धोनिहर्भजन्मलिन्गभुनेस्वअर्ज़अहीर युव्रज
पवन्धम दो चोच कीप बलजि तेम्प्लेहनुमन्जयन्ति रम रेलिगिओन म्य द्रेअम  कोतरजस्थन…
कोइ  जि को भि बतओ क्या मत्तेर चल रहा है देश मै 😂
सुंदर
पांच पाकिस्तानी मुर्गों पकड़ मिलिट्री ट्रायल प्रारंभ ३० दिनों अन्दर फांसी सजा जाना जाधव छुड़ाने बेहतर उपाय
रात तो वक़्त की पाबंद है ढल जाएगीदेखना ये है चराग़ों का सफ़र कितना हैवसीमबरेलवी
२ सिफ़रय लगना भूल गैय खन स्ब मथ्स वऐसय ब कम्ज़ओर है
दिल्ली साफ सुंदर बनाने हाउस टैक्स माफ़अभियान जुड़ने ९५९५३६७३६७ मिस कॉल करे। आपका वोट को।
मूद्दतों बदन मिरे हलचल सी हुईयानी मिट्टी मैं शौक़ ए सफ़र जारी हैअलीनाइतरत
हम कहेंगे पुजा बच रहीएगा।आप पुजारियों योगियों से।कितना योगी भेश भोगी घुम है।
पाकिस्तान औकात आता उसको डाला बना देना चाहिए मोदी भवअनि सिन्घ भगवद पलि रजस्थन
पापियो मई हफ्ते एव्म हचक दिखा दो।
शर्मनाकऐसी क्या मजबूरी प्द्प सेभाजपा पी डी पी फौरन गठबंधन तोड़ देना चाहिए
भै पेशवअर मोदेल कहा से अगया बेच मै
क्रुनल पांड्या नितीश राणा जबरदस्त पारी बदौलत मुम्बई इंडियंस हैदराबाद शानदार जीत दर्ज की।
मेरठ हिन्दू युवा वाहिनी लव जिहादी वसीम कुटाई मैं समर्थन हू
बिना जांच अमेरिका कैसे निष्कर्ष पहुँचा सीरिया रासायनिक हथियार इस्तेमाल है। विद्रोही ऐसा
दिन राजनीतिक पार्टी समझने लगेंगे दिन नेताओं कार्यवाही करेंगे
हतेवहिनि वन्देमतरम्बोय्चओत्तयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
अखिर अलिएन जो हैन मचर हथ अजयेन्ग्य न?😋?
तू बीबी टाइम दे वाला ढंग नही  दादी आखिर दे टाइम चओन्ग्रतुलतिओन्स
सर जिओ नेट न्यूनतम स्पीड कितनी
हतेवहिनि वन्देमतरम्बोय्चओत्तआज दिन काफी नेगेटिव देश द्रोही हैशटैग चल
प्म मोदी सीखिए साफसफाई लोकार्पण किताब रैपर रखा जेब
भै और कित्ना रोना धोना चलु रखेन्गे
नै यर  एन ३इनो क लेवेल का नै कोइ और
मुझय हथ उथा कर दुऐन दो
अगर पाकिस्तान ‘कुलभूषण’ फांसी दे हमें इसि एजेंट ध्रुव सक्सेना फांसी देनी चाहिए सोशल
मेने फ़ोन बदला नमोअप्प रेचओवेर नही हैसारे रेवअर्द पोइन्त खत्म
६४१७ अजमेरी गेट पिताजी जेब दोपहर १२४५ बजे कटी ३२५ बजे सारे चचत्व कैमरे बंद थे।
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
देश सरकारों हथियारों प्राइवेट लाइसेंस बन्द देने चाहिये जिससे बगैर लाइसेंसी हथियारो पकड़ने आसानी होगी
सैनिकों छूट वो देश रक्षा सक्षम हैं।।नरेंद्रमोदी प्मोइन्दिअ इन्दिअनर्म्य ज़ईनेवस रोहित्सर्दना सुधिर्चोउधा
मिल्ते हि नज़आरेइन दिल लगया नहि जाता आगाज़ को अन्जाम बनया नहि जाता
तुहनु व वीर वअहेगुरु चर्दि कला च रखन ?🉏?
सुक्रिया 🙏
कश्मीरी कुत्तों दिल्ली यूपी वालों हवाले जिंदगी भर नही भूलेंगे हमे
अजीब ओवर अंतिम गेंद चौका अगले ओवर स्ट्राइक पास मिव्स्र्ह इप्ल्१० इप्ल्२०१७
गसिम आइ रियाज़ माधमा बन्धु कुराने कमह मौलूमाथु लिबेय हिसान
ओर क्या पता हमेशा कि तरह जेसे बिग्बोस्स मै कर्ते थे चओलोर्स वअले इस्स अवअर्द मै भि रोहन के पर्त्स चउत कर दे?😁?हहहा
ह्न ह्न दे र्हि हुन वएसे भि कुच दिन कि मेह्मान हुन फिर मेरि त्वईत्स भि देख्ना नसीब न्हि होन्गि ?😑😐?
रोटी धर्मनहीं      पानी जातनहीं होती।जहाँ इंसानियत जिन्दा मजहब बात होती।अज़अदि
बुद्धिमान विचार पहलेही सोचे गये हैंअब जरूरत उनपर फिरसे विचार करनेकीजोहान गेटे
मौकापरस्तों मौका देते रहेंगे इनके नेतागण हरकत रहेंगे।ये समाजसेवक नही बल्…
मेह्सूस तो कर्ता हून मग्र चू नहि सक्ता  अय दोस्त्तुम फूल नहेफूल मै खुश्बो कि तर्हा होअक्स
आज भि मेरे गओन मे लल्मन यदव उसि तरह से गुन्देगर्दि क्र र्हा है जै स्प गोव्न मे कर्ता था प्ल्ज़ कुच क्रे योगि जि
बैठता उठता यारों बीच दिवार दीवारों बीचमेरे कोशिश बाज़ू कट गयेचाहता सुलह तलवारों के…
१ महिला प्रधान इंसाफ मिलेगा हमारी बात सुनने वाला प्राइमरी स्कूल बंजर नाला जमीन को…
ये अभय देओल ने क्या कर दिया अब
आज मेरि ददि मा का स्वअर्ग्वअस हुए एक्साल हो जयेगा उन्कि याद को सजा कर रख्ने ओर उन्को समर्पित हमरि नेवस वएब्सिते
मेरे जन्मदिन दुआरा दी गयीं बधाइयों ओर शुभकामनाओं मैं ह्रदय धन्यवाद हूँ…
प्राइमरी स्कूल बंजर नाला जमीन भू माफिया फर्जी कागज तैयार करके नाम करवाया
कभी यादों आओ ज़राकी हम मुस्कुराना सीख ले खामोश रातों मेरिकलम्से अभिरुन्निन्ग युन्हि
योगि♡आदित्यनथ के स्त्य्ले मे आप कु न्हि आते वओ जो भग्वा रन्ग¡ क¡ द्रेस्स चओदे पह्न कर आओ शोव करेन के लिये त्वईत द्न्त्स
मेल कराती मधुशाला?🍺?ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
दैनिक भास्कर समाचार पत्र चेयरमैन  रमेश चंद्रजी अग्रवाल दुखद निधन मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि परिवार मेरी संवेदनाएं
जो भि गिरा शित क्या पोप्पत बना भै?😂😂😂😂😂🩈? द्म मे बता क्या बोल्ना चह्त्ति हे
तसव्वुर हदो पार वो चेहरा नही जाता उसको सोचने सोचा नही जाता अहमद निसार
मै मनिपुर गओन दिस्त्त बन्दा उत्तर प्रदेश का रह्ने वअला हु
जिगर वआलोन का खौफ़ से कोइ वआस्ता नहिन होता हुम वअहान क़अदम रख्ते हैन जहान कोइ रास्ता नहिन होत…
धर्मांध जिहाद आतंकवाद स्वरूप निजी प्राइवेट स्कूलोंकी अतिरिक्त फिशिक्षण किराया आर्थिक आतंकवाद स्वरूप है।
?🐞🐜?️?🖂🐝🠛🖀?ये भि खति हो?🨝🔢😂?
जय बजरंग वली जय श्री राम जय जय राम
भदोही  स्वामी सरनानंद दर्शन उमड़ा आस्थावानों शैलाब
सोना ४१० रुपये चमकाचांदी ९२५ रुपये उछली
११ सरकारी कंपनियाँ होंगी सूचीबद्ध
अनुपयोगी कानून किये जायेंगे समाप्त योगी
देश हिंसा असुरक्षा काे लेकर विपक्षी दलों राष्ट्रपति गुहार
संसद बजट सत्र समाप्त कार्यवाही अनिश्चितकाल स्थगित
पाक भूल मिजाधव बलोचिस्तानी हिन्दुस्तानी हैंअगर फांसी भारत मुंहतोड़ जवाब देगाःउन…
मजदूरों कल्याण राशि आडिट रिपोर्ट पेश कैग निर्देश
विधेयक पारित कराने सरकार जल्दबाजी अफसोस  कांग्रेस
गुजरात ट्रायल कोर्ट जल्द करे आसाराम खिलाफ मामलों निपटारा  सुप्रीम कोर्ट
अफस्पा  केन्द्र सुप्रीम कोर्ट आदेश बदलाव आग्रह
और फ़अरज़ चयियेन कित्नि मोहब्बतैन तुझेमाओन ने तेरे नाम पर बचोन का नाम रख दिया
७० साल कांग्रेस भारत जनता कुत्ते लड़ो  मारो मरो कुर्सी जाते…
अन्शु खा जौन्गि आज?😋😈?
जिनकी बातों जिक्र उसको फ़िक्र नहीं। जिसको फ़िक्र हैंवो फ़क़ीर उसका जिक्र नहीं।।
गलत क्या  मुहल्ले छुप बालिग अनाचार सकते। कहीं संज्ञेय अपराध जानकारी जनता शान्ति पूर्ण ढंग
शुक्रिया मेरे प्यरे भै😇
इधि ना प्रनम
दिलओरूह इश्क दौर कब गालिबअब फकत हैसियतओचेहरे लोग मरा हैंं पुरनाशिक़
दर्दएदिल खुल आज सुना दूँ सबको चाहता ऐसा लिखूं रुला दूँ सबको पुरनाशिक़
१०० साल स्वतंत्रता सेनानी समारोह बुलाया गई लाचार
काश होता त्झे प्ता क मेइ भि हुन यहन्काश तेरे हाथोन कि लकीरोन पे मेरा नाम होता
सारे राजनीतिक  दल बैलेट पेपर माँग चुनाव आयोग भाजपा पक्ष क्यों अड़ा
सिर्फ़ मैन😍
आज अनपरासोनभद्र सड़क दुर्घटना बाइक सवार मृत्यु जानकारी पाकर पहुंचे ओबरा विधायकसंजयसिंहगोंड…
सिर  नॉएडा ऑटोरिटी भर्स्ट अफसर करवाई धन्यावाद कृपयाँ भ्रस्ट बिल्डरों दण्डित
सुरक्षित तेज़      हरियाणा रोडवेज।।फिर सरकार निजीकरण चाहती है।जबकि सहयोग व् सुरक्षा हर साल राष्ट्र…
नम्स्कर सिर मे मिर्ज़अपुर दिस्तिच चुनर बगहि गव का रह्ने वअला हु मेरे नमे नन्द्लल १महिने थने जा रहा हु कर्वऐ नहि रहि
हमारी आर्मी इतना अत्याचार १ बार हमारी आर्मी पर्मिसन देकर दिखिए कश्मीर पत्थर मरेगा
ओये अन्शु शनु मेरा है उस्स पेर नज़र भि ना उथना वर्ना खा जौन्गि?😈😈😂?
मैं यु मगरूर हुआतुम मेरा शौक देखोकोई शौक तेरे सिवा ?😘?
बूथ अध्यक्ष आपके विधायक प्रत्याशी गांव गांव जाकर बनाया सा सम्मान पास लखनऊ काल आती लगा
सैसै ?🉏?
रमेशगर्वअल भारत पत्रकारिता नवीन आयामी भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल आत्…
गद्दार भुषन कहानी मांजे बर्तन बाहर करे फुटानी भुषन तेरी कहानी राधे राधे
हमारी श्रद्धांजलि९८वर्ष पूर्व जलियांवाला बाग आज दिन जनरल डायर आदेश अंग्रेज़ों निःहत्थे आजादी के…
कांग्रेस नेता भारत जेलो बंद पाकिस्तानी जासूसों मारने सुझाव  इन्दिअ चअन नोत दो थिस बेचज़ वए र हुमनितिएस फ़ओल्लोवएर्स
उम्र मन होवो उम्र लेना चाहिएवरना जिंदगी मेंकाश बढ़ जाते
क्या अधिकारियों इतना पता  जी अफसर नियम तोड़ें सु…
वो बड़ी आसानी हमारे देश सैनिको फांसी सजा सुना देते हैं।एक हम देश अपराधियों भी…
थिस  सय्स मुझे इस्कि कदर नहि है 🙄
छिछोरे रहेंगे जिला एंटी रोमियो स्क्वैड रडार जिला प्रभारी नीलेश नंबर सार्वजनिक  ९४५४४०३६०६ दी…
३ तलाक  हिज़ाब विरोधी बेटी लिव ठुकाई मैनफोर्स देकर विदा दें। विरोध मुफीद…
सर्दर जम पुन्हून अब्दुल करीम तरिक़ अज़इज़ अत जम होउसे करचि
गुड नाइट
जबलपुर पूर्व विधानसभाहनुमान आरती विशाल भंडारे आयोजन
वो आपसे जुड़ गए सत्ता आने आपके विधायको पूछा कहीं मदत गयी लड़का
मेरे अत्म से १०००० निकल लिया गया ह अत्म चोरि हो ग्या है कोइ मेरा सुन नहि र्हा थने वअले भगा देते ह
बिस्तर से उथ कर मस्जिद तक जा ना सकसुफ़इख्वअहिश रख्ते होक़अबर से उथ कर जन्नत मे जने कि
हिजड़े औलाद कुत्ते कहीं मेरे सैनिकों पत्थर मारते बाढ़ आता सैनिकों बचाते
आमि तोमर जोन्ने किछउ ए कोर्ते पार्छइना जे दिन कोर्बो से दिन वलो बेसो येस एम्नि ना बोल्लाम तोह ना नो अ ब…
देखने इंतजार १ मैच बढ़ गया।उम्मीद करूँगा अगले मैच आपका खेल देखने मिलेगा।मिस्स उर बत्तिन्ग्चओन्ग्रत्स फ़ओर तदय
हड्डी गला देने वाली ठंड फर्ज निभाने जवानों लाईक जय हिंद अर्म्य रेअल फ़अन
😜 भवा क एन्ग्रेजि ब्२लोग्से  अच्चह…
मोदि सेना जवानों कश्मीर बेहद घटिया बर्ताव वायरल सच

शरेद विअ अब्प लिवे अप्प
ओ पैद मेदिअ के भक्त मेदिअ कि सुन्ने से बेह्त्र क…
?💐?जिंदगी हमेशा नया मौका देती है… सरल शब्दों ‘कल’
सहि कहा जनब आप ने
क़उबूल है
जबल्पुर श्री हनुमान जयंती श्री संकटमोचन विराट रथ एव श्री विराट महाआरती शोभा यात्रा
दलाली लगे रहो मलाई खाते रहो। आध बात कह टीआरपी बढ़ा लो काम खत्म।
मेटर थाने बंद नही सुनी गयी अपेचित चुनाब आया २०१४ उन्ही मौका
अयोध्या राम मंदिर कश्मीर कश्मीरी हिन्दू ऐसा देश चाहते सेक्युलर लोग
अन्ना दूस्रे के ओपिनिओन कि रेस्पेचत कर्ना सीखो जाना  सनम मोदि हत्रेद का ये ना चलेगा बहना
१५जून ललित्पुर सड़कों गड्ढा मुक्त देखना सुखद क्षण होगा
मिव्स्र्ह  सिर आअज कुच नहि मिला तो शादि वअला ओउत्फ़इत पेहेन क आअ ग्ये
मे आप के शता कम करन चता  हो मेरा अगे २० है सिर मेरा पिच है
कश्मीर वादियों सेना सता हैसेना बस आदेश इंतज़ार सता हैवरना क्या औकात अलगावादियों
दिलों बेताबियां लेके चल जिंदा तुमइप्ल खुब पीट अशोक डिंडा तुमइप्ल
आयोग निष्कर्ष पंहुच मशीने बदलनी पड़ेंगी करेप्ट  मशीन क्यों खरीदना  मतपत्र मतपेटी क्यों
मिला मन काम नही अब बात आयी २०१७ चुनाब आपके प्रत्याशियों मौका जबकी अब बदलना
सचु नै
बिस्किट दी नहीँ खायादाने डालेवो नहीँपानी ढेर पी फ़िर  हमारे सारे कमरों उड़ने लगाबहुत मजा आया
यारलिबास मत तय तू मेरी हैसियतअभी कफ़न ओढ़ लूंगा कंधे उठाए फिरोगेशैर शयरि
जबलपुर पूर्व विधानसभा श्री सिद्ध हनुमान मंदिर महाआरती विशाल भंडारे आयोजन
मिलि नहि कुच दिन सा
गुरु गोविन्द दोउ खदे कके लगु पव बलिहरि गु…
?😈😈😈😈?अब उस्कि क्या घल्ति य्र्साथ मे खरा होने मे और उथने मे फ़अर्क हे?🙈🙈🙈?
अब चाँद बारीकि तुम अब जाओ💕
काफी पाउडर खत्म अब नींद कैसे आएगी 😥
आप सब को भि शुभ्कम्नयी सिर
ब्त्च१२४६०  जिनको हम चुनते हैंवो हमें धुनते
क्या बात कही विल्कुल सही। गौरक्षा नाम खास जाति लड़कों हथियार है।
कि मिया कि ओबोस्था
ईर्षा किसीकी होड़।।मेरी मंज़िल ओर मेरी दौड़।।😎
जोड़ी ।। चअन्दिद शिशि ब्लचक्वहिते वअतेर्चओलोर फोतोग्रफेर फोतोग्रफ्य लोवे प्रेपैन्त
हिन्दुस्तानी सरल सा सवाल हिन्दुस्तान प्रधान सेवकों सेआखिर…
अल्पसंख्यकप्रेमी ममता बानो सरकार राज हिन्दुआेंका दमन विस्तृत पढे
जब सछऐ ना मलुम हो तो कुछ भि बक्वस कर…
पूर्व सांसद श्री जे पी अग्रवाल जन्मदिन गुलदस्ता भेंट ताहिर अर्शीराबिया रविशएवं इशरत 👈
ये अलिएन कि क़उईन है?😂?
खा खा  मा व को च्र्ता भर मुल्क कि दे
फिदा जाऊँ तेरी किसकिस अदा परअदायें लाख तेरी बेताब दिल मेराराधे राधे
आ रुधभ ने खबर छए हु लोको नि केत्लि कदर करु छउ ?😝😝?
बुंदेलखंड एक्सप्रेस करीब १३० घंटे अल्द स्टेशन खड़ी है। क्या चलेगी…
🌹जिदंगी अच्छे लोगो की🌹    🌹तलाश मत करो🌹         🌹खुद अच्छे बन जाओ🌹           🌹आपसे मिलकर शायद🌹              🌹किसी तालाश पूरी हो।🌹
कहा बजा रहि हून्सुच अन एम्बरस्स्मेन्त मुझे बोहोत हासि आति हे कोइ गिर जये या मैन खुद गिर जौन तो?😂😂😂😂😂😂?
बात करनी हैबात करेदर्द दोदो हाथ करेज़िन्दगी भर कमाई तुम थीअब इससे ज़्यादा ज़कात करेहिन्दू…
जन्मदिन हर्दिक बधाई शुभकामनाएँ झाजी। भगवान प्रथना हे आपकि सारी ईच्छा औ पुरा करे आपको दुनी…
उम्रसफ़र जारी बस खेल देखने कोरूह बदन बोझ कहाँ कब ढोती हे
फिर तुम्हे भि दिखौन्गि लिवे?😂😂?
अप्नि सुरक्शा अप्ने साथ्लोग अप्ने विचारो से पेह्ले साम्ने वअले का खोप्दा खोल देते हैन
मैन भि तेह्रोन किसि क होतोन पेर मेरि खतिर दुअ करेय कोइ 😢
थैंक्स
चाचा अच्छे ट्विटर लेखक होअच्छा लिखते ?😁🙏?
शर्म ईमानदारी बस लूटमारी न  बड़े चोर चोरी ईमान…
ह्न शनु कि स से बदि क़उईन अन्द प्यरि भि?😍😂?
नो१न   २न्द नो   ६३ लाख फॉलोवर्सजबकि ३र्द नो पोप फ्रांसिस  ३७ लाख फॉलो
बेशक     बहोत खुबोक रात बखैर
भ्रस्टाचारी हर तरफ भृस्टाचार दिखता है।सो उसने हार तिलमिला बोल दिया।अब फट रही  है।
वो तित्लि कि त्र्हा आयि और जिन्दगि को बघ क्र ग्यिमेरे जित्ने भि नपक थे इरदे उन्हे भ पक क्र ग्यि
इतना आसान ढंग ज़िंदगी पाना         क्योंकि​बहुतों खटकने लगते खुद जीने लगते हैं।
तुझे मैन जहन कि नज़अर से चुरा लुकहिन दिल के कोने मेइन तुझ्को चुपलु❤म्र्चओम्पोसेर❤
रम्धनिगुप्ता
काश हिंदुस्तान हर नेता सुर बोलता अगर हिंदुस्तान बेटे कुलभूषण खरोंच आई पाक कैदियों गोली भून जायेगा
भारत माता वीर सपूतों अन्याय असहनीय आदरणीय पी एम सम्मानीय

मोदि जि ये जित्ने भि प्रिवते स्चूल है ये सब पुब्लिच को लूत रहे है कुच करिये इन स्चूल के बरे मे
न्हि फत ति शनवअर तोउ अरम से खा जौन्गि😋

क्या स्थिति भाई केवल प्रचार होगा ज़मीन हकीकत जानना होगा।
सर ग्रेजुएट लोग जादा बोलते शान खिलाफ
कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया नुक्कड़सभा सम्बोधित
अमरिंदर कहाअगर ईवीएम छेड़छाड़ मैं सत्ता   विअ
ओर जोन्ने अमि दरबो केन 🤔 शुइया अचि एखोन 😑
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग खुली चुनौती हैक करके दिखाएं   विअ
नेता हमारा भविष्या आपमें कहेगे वही हम मानेगे भैया आपको गम्भीरता सोचने जरुरत आपको आगे जाना
खुल्ली छूट सेना     अब वक्त वादों पुरा
कबुल सदरति मेह्ल क गते क क़अरीब खुद्कुश धमका ५ अफ़रद जन्बहक़ १० ज़अख्मि दएश ने ज़इमदरि क़अबूल कर लि  खबर अगेन्चय
हर दिन बदलेंगी पेट्रोल डीजल कीमतें योजना अहम बातें   विअ
त्रुस्त मे अचन्क से इ रेअलिसेद मैन ज़अमीन पे बैथि हून अन्द वहक लद्के देख रहे हे ये साज धज…
जय्हिन्द भरत्सर्कर्कुच्करोयदव्जिकोबचयूरेपकिस्तन्कोमज़अ सिखयो जय्हिन्द
सुरेल्य कभि ना कभि इस्स जनम मेइन तो अप्से मीत कर्ना हैन ये हमरा वआदा हैन?💘?
सर ग्रेजुएट लोग ज्यादा बोलते शान खिलाफ
बिहार पावन मिट्टी जन्में गुरु गोविंद सिंह खालसा पंथ सृजन दिवस पावन पर्व वैशाखी समस्त देशवासि…
शनु मेरा चउते सा घोस्त है तु इन्सन घोस्त पेर नज़र म्त…
भर दो झोलि मेरि सर्कारेलोत क मेइन ना जाउन्गा खालि
सुत्रो से पता चला हफ़तेर सीइन्ग रन्बिर्कपूर पिच फ़रोम सन्जय्दुत्त्बिओपिच  एक फ़अन बसे कि तो जैल ह्जिस्पे बर्नोल…
तोउ मैन उन्हे रस्ते से हि हता दुन्गि?💀?
आपको याद मैंने आपसे सैफई भैया मेरे गाँव रोड बना आपने इतना बड़ा एक्सप्रेसवे बना गांव
निगुरे अखिर निगुरे हि होते हैन
ब्चओज़ दाल मे कुच             काला है 😏
भग्वअन जि उन्कि अत्मा को शन्ति ओर फ़अमिल्य को हिम्मत बक्श्ना जि
बधाई
इंतजार लो २०१९ स्मृति ईरानी नचायगी बीजेपी। बड़ा मजा आएगा। तुम देख लेना।
👻  लखनऊ
जग्ना है जग लय अफ़अलक के सय तलेफर हशर तक सोना पर्हे गा खक के सये तले👌
क्या जानते पवित्र रामसेतु उगमस्थान हैअवश्य पढे
न्हि अन्शु शनु मेरा हैई😍
गर्व कहो हम भाजपाई
क्या हम इतने लाचार  जवानों हाल
ये हाल हे इन्दिअनर्म्य का कश्मिर मे ओर हमरि सर्कार हमरे जवअनो को…
कुलभूषण दे प्रशांतभूषण ले जाओ
महोदय सीमा अन्दर बोले। बोलने अधिकार हर उम्र लोगों है। नक्सली उग्रवादी सही बोल हैं।
चाहत मर जाऊँगा तुझ चाहुँगा?💕?
गौ तस्कर मरने मानवता खतरे आजाती केरल बंगाल मारे हिंदुओं बात आने लोगों सांप सूंघ जाता
वहि तो थेय ह्व फ़अन्बसे अलग से हुगे वअला ब्त जोदि अभि चेम कहा देखि उन्कि😧
सफाई
किसको पैसा बाटोगे अबनॉएडा अथॉरिटी बदल गयीअखिलेश मायावती निकल ली सरे चोर अब नप जायेंगेकहते भगवन को…
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद  भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
मुझे 👩 अच्छेलगते 😉 वोलोग 👫 मुझसे नफ़रतकरते 😒 है?💘?क्योंकि हरकोई ☝ प्यार 😍 देखेगा 👀 नज़र 😏 लगजाएगी ☝ मुझे ।।
कल रात ॥ बजे हम दिल्ली में। भोजन अचानक छोड़ गये। स्वस्थ जिंदादिल। भविष्य सोच
मैं गर्व कहता हूॅ मैं भाजपाई हूॅ ।जय माँ भारती
बातो विश्वास भाजपा विश्वास उठने लगा
उस वक़त भि रम क्रिश्ना को इन जैसे महा मुर्ख नहि…
गौ तस्कर मरने मानवता खतरे आ जाती केरल बंगाल मारे हिंदुओं बात आने लोगों सांप सूंघ जाता है।
मन बात मन रहने दिजिये उकेरीय नहीं।उसमें गहरी राज़ है।
गांव रोड लाइट सिर्फ मेरे गाँव नही हम पोलिंग जीते जबकी सिर्फ २५० वोट यादव
गोद प्रोमिसे लिफ़ए बदल जयेगि
म्चद चुनाव बीजेपी मार सकती बाजी सर्वे   विअ
८४५८१२४२०१७ ध्रुवित  चिया मुर्लिस नाति अन्द नातिन चिल्द्रेन ओफ़ अकन्क्शा अन्द अशोक
४५०० वोटिंग हम लोग बूथ काम
शर्मनाकसुरक्षाबलों ऐसा सलूक कश्मीरी युवक   विअ
यकीन रहापर सत्य हैअबतक भारत ४०भूखंड ४जी नेटवर्क काम पाक ५जी टेस्ट करनेवाला पहला दक्षिण एशियाई देश होगा
हहहा   उस्के साम्ने एन्ग्लिश मे बात न्हि कर्नि थि शैना से अब उसे क्या पता तुम क्या बोल दो उस्के बारे…
सिर विध्यर्थि मर्केत गोविन्द नगर कन्पुर कि महिलओ से गल्ति हो ग्यि म्ग्र उन्के बछओ कि कोइ गल्ति न्हि है
?🤣🤣🤣🤣🤣🔣😥😥😥🙌🙌? तु मेरि त्वइन हे इस्मे मुझे गिर जाने कि अदात हे बोहोत
सिर ओर कित्ना जुल्म हुमरि सेना सहेगि कश्मिर मे आप जल्दि कुच किजिये हुम सरे हिन्दु आप को  प्म चुने कि आप कुच करेन्गे
ट्विटर यूं केजरीवाल डब्बा गोल   विअ
गरीब मिनरेपकिस्तन पे जये
कश का दिमग कि बुत्ति गुल हुइ गवअ?😂😂😂😂?
नक्शु बन्ना थ बेदू कलन श्री मल्लिनथ नगर
भै जन जित्ना मर्ज़इ शोर कर लैन कल्भोशन को लज़मि फन्सि देनि है 😁
