मा कय हथ कि जोवअर कि रोति खा रहा होउन
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सर सुब बिद्देर बर्खेदा प्थनि भोपल मेरा प्लाट नही दे क्यों उसने प्लाट कई लोगों बेच कृपया मद्त करे
ओने थिन्ग्स ओफ़ म्य्कि बदे बदे होस्पितल क पस्स मे जेनेरिच मेदिचइने स्तोरे खुल्वअ दिया जये तो ज्यदा अचचा होगा
ल्का नेवस्शिरन्थि रजपक्सा तो बे अर्रेस्तेद इन थजुद्देन मुर्देर चअसे
इंतज़ार तेरी झलक जानती हूं तेरे पास काम मशरुफ तू चाहने वालो माना कायनात तेरा नाम स्स
मना क हुमे याद नहि पर केह दो क प्यर नहि ल्य्रिचस
मुज़फ़्फ़रपुर शाही शिपिंग कॉर्परेशन चेयरमैन श्री सर्वेश शाही बड़े भाई अधिवक्ता स्व करूणेश शाही  प्रथम…
पेपर कटिंगडायल १०० तत्परता बची कारोबारी जान। उप्पोलिचए
एदा १५ गियामथ ई लदरन तिका पिरिवअरागेना चूति ममा ऊन कदवअथा आवऐथिन ई कत्तियत उदी इदन हवअस वएना कन अवउरुदु दवअसी
खेल मैदान खिलाडी बदल जाते नियम नही कल हर छोटीबडी घटना अखिलेश जिम्मेदार आज योगी आदित्य नाथ क्यो नही
जिला भाजपा इकाई जिराती गरीबी रेखा नीचेगुस्ताखी माफ़     इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ…
आज जब आप ४० से ५० साल के हो गये है तो गुन्दग्र्दि सम्झ मैन आने लगि जब आप के पस कम था उश वअक़त स्यद आप को आकल न्हि
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
कदवअथ इस्थूपुवअ अरक अरगेनैदगेना इन्नवआपिता इन्ना थेनक नेथि हिन्दा अपि कूसीया पेथ्थी हितिया
सोहणेया सज्जणा तेरे नाल जे यारी हुन्दीसौं रब्ब दी जिन्दगी सानू एहनी प्यारी हुन्दी…
हम भारत लोग कविता करो तुम लोग केजरी लेगा भोग नही चाहिए रोग
ऐक और फ़ऐस्ला मेह्फ़ऊज़ ओरन्गेलिने चलू आब पनमा वअलय फ़ऐस्लय को अकैलय दर तोअ नै लगय गा पनमपपेर्स प्ति प्म्ल्न सुप्रेमेचओउर्त
हमारे यहां कौशांबी प्रधानमंत्री आवास ₹२०००० उच्चाधिकारी दे पात्…
लात मार भगाने वीडियो आनी चाहिए
इतना दर्द जेहादियों खुद जीप बंध जाओ पत्थर पड़ेंगे समझ आएगा
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
भै अप्नि फ़इल्म मा सोनु निगम का गना लेना बन्द करो
गुन्दगर्दि नहि है सिर अर्जित सिन्घ मोहित चोउहन है बस
हम हिंदू हमे पता क्या मतलब हिंदू व्यर्थ चिंता मत करो
यूं रास्ते रास्तेमुझ पहुंचने केराहएमोहब्बत आनाफासला कम पड़ेगा।
बाहरी व्यक्ति पॉपुलैरिटी शीर्ष नेतृत्व कारण आता भाई जी।।
गेवअल दोरवअल नेथि रस्थियादु कारयो तिकक वएन्ना एथि नेथ्नन मी अवउरुदु दवअसी अनुन्गी गेवअल वअरा रिन्गला इन्नवअयी कियला
वऐस्य कुच लोग खुद भि देख्ना मा सुनि लिओन सा कम नहिन ह्न😘दिल धक धक क्र्नय लगा
आम आदमी पार्टी डर बीजेपी राष्टीयअध्यक्ष अमित शाह परगोराम रद्द १९ अप्रैल मोतिहारी आना
मनी लॉन्ड्रिंग मामले चिदंबरम बेटे कर्तिचिदम्बरम एद नोटिस
अधिकार स्पष्ट होन चाहिये
तब्सरे तवज्जो दी दिल सुनी कभी खुशनुमा ज़िन्दगी उदास उदास रही ?😞?स्नेहशरणत्रिखा
फंस गए रे सोनू सूद सोनु निगम अजान चक्कर गए मजे
टेलेंट मेरे कुट कुट भरा हैबस फर्क इतना थोड़ा बारीक कूट दियाइसलिए दिखता नंही?😝😝😝😝?
इन शा अल्लह भै ?😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍?
आपने कब सत्य बोला
राहुल गाँधीजी सत्य बोलिये आपके परिवार पास धन कहाँ आया है। आपके जीजाजी आपकी…
मोदि जि ओर योगि जि अप्से निवेदन ह क आप इस्पे ध्यन दे प्लेअसे
अपी दिहा थीन्था गाअन्नथ एन्ना चूति ममता लोकूवअता उवअमनाअवअ मगिन मगता कियनवअ पुथी ममा कत्तियथ एक्का
❤  मोहब्बत कब 👯  किससे ➡ जाये 👉 अदांजा ❗  🏡 ऐसा  ➡ जिसका 👉 दरवाजा होता❗
हम सोनू निगम समर्थन काफ़िरों जबरन अज़ान सुनाने क्या मतलब भाई
रिश्तों गलतियाँ इतना कमजोर करतीजितना गलतफहमियां करती
केजरी  दिग्गी ओवैशी तमाम नेताओं  सिद्ध करदिया पढ़ाई नही चुतिया चुतिया रह ते
मूह क्यो चुप हि कुच थो बोलोबोल्ने…
राहूल गाँधी पटना आगमन विभीन्न स्थानो उपस्थित स्वागत काँग्रेससेवादल  काँग्रेस साथियों आभार
चोदा नहिन अभि तक   को  क्योन विशल भै
मुझसे गर पूछे मैं हूंफख्र दू गा जवाब नेक इन्सान हूंजै हिन्द
तीर खेतों ओर
औदित मुम्बै पुने थने वशि फ़इरे औदितोर्स नग्पुर नसिक
थीन्था गाना एन्ननेयागे सेत एकक एक्का वएदता बेहेलदवअसमा अपिता बथ्ह थम्बन्ना बेरियी ईलगता
थन्क गोद मेरा लेगा काहोगी तिरिन्गा मानसिक अवस्था है।
मुज़फ़्फ़रपुर चाँदनी चोक ज़ीरो माइल राजेश वर्मा नेतृत्व उत्साही युवा भाजपा कार्यकर्ताओं भ…
दमदार विचार। सटीक व्यवहार। विचारोत्तेजक यार।
आज होटल रामबागजयपुर  व्प श  जि
ये शेकर गुप्ता को क्या हुअ?😂?
इस्लाम क्या हैइस्लाम टीवी देखना हराम है।ये बात मुल्ला टीवी आकर बताता है।यही इस्लाम है।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सिर जि देल्हि नगर निगम का क्या
अपि किवउवआ नीएनी थीन्था बाअस केनेक्ता कियला कोतसक गीवऐथुरु तिका थथा गीवअ कियलगेदरा इन्ना कम्मेलि निसा
मोदी रोड शो देखकर आ गयाकितना पसंद मोदी
जींस देश नागरिक पुखोॅकी विरासत इतीहास मुँह मोडके चलने प्रयास करे वोदेश अधःपतन हो।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सहूलियत ग्राहकों लूटने नया तरीका आदेश।
भारत ओजस्वी प्रवक्ता राष्ट्र प्रति समर्पित पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
तोदय वए रेमेम्बेर फ़ओर्मेर प्म चन्द्रा शेखर्ग ओन हिस बिर्थ अन्निवेर्सर्य चमन को सीच्ने मेइन पत्तियन कुछ झद्द…
ब्रेअकिन्ग सुब्रत रॉय सुप्रेमेचओउर्त बड़ा झटका कोर्ट दिए एंबी वैली नीलामी आदेश
दिल्ली कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष अजय माकन एमसीडी चुनाव मेनिफेस्टो जारी किया। तोतल्त्व
जय श्री राम
हुम अप्ने बचो को किस तरफ़ लेके जा रहे है यह बस उपर वअला हि जन्ता है ?🙏🙏🙏🙏?
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
मंदिर लाउडस्पीकर तोइन मुल्लो केपेटमे दर्द ४बजे डिस्टर्ब करे ठीक बंदे नेक्या कहदिया सारे मुल्ले सुरमें हिन्दू चापलूस
विनम्र श्रद्धांजलि
एहेमा करदरया कियला हिथना मनुस्सयओ एया हिथन्ने समाजशीलि नेथि लिन गेम्बू कियला
शुभ मध्यन्ह
सिर जी आप अप्ने बर्का बतिजा से नहि पुचिये गा ३तल्लक यसोधा बहेन को दिये है या नहि
गौर देखिए व्यक्ति कोये वही संदीप कुमार राशन कार्ड नाम शो…
सिरफिरे वही इतिहास लिखते हैंहोशियार सिर्फ इतिहास पढ़ते पढ़ाते
गुजरात हिटलर शाही लगा दी समाज आवाज़ उठा सकतागोबचक्मोदि     पतिदर्जुस्तिचए
बुखार पता नही कब पीछा छोड़ेगी
मल्लापुरम उपचुनाव आईयूएमएल कुन्हालीकुट्टी जीते ब्ज्प तीसरे
दीनदयालजी सपना मोदी देश लगे वैसे एमसीडी नेग़रीबों १०रुपए थाली देने संकल्पकिया दीनदयालरसोई
जीवन सौंदर्य परिपूर्ण है। देखें महसूस पूरी जीएं सपने पूरे पूरी कोशिश करें।
राषटीय मंत्री मंडल  मैं बीकानेर प्र…
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
देशद्रोही ठप्पा लगाने कश्मीर पाकिस्तान प्रेमियों मिल सरकार चला हैगोबचक्मोदि
ईका पहसुइ
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
म्र रमनसुरेश्सिर गभर सिर्जै हिन्द्म…
शुरुआत
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
महीना योगी ग्रामीण जनता उम्मीद आएंगे अच्छे दिन   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
सिर मेरि हेल्प किजिये मुजे अप्ने थना प्रभरि से धम्किया मिल रहि है प्लेअसे सिर हेल्प मे ?🙏🙏🙏?
सुना चंपारण सत्याग्रह सम्मान समारोह गोड्से वंश लोग गया।सुमो क्या बता हैंगांधी नाम क्यों लेते
चूति ममा हरी हिथा होदा केनेकीथ मी अदुपादुवअ निसा एया किसिमा देयक कवअदतवअथ जीवथी रेस करा गन्ने इथिरि करा गन्ने नी
आह्थोसे १५ लख
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
❤ गुलाबि आन्खेन जो तेरि देखि शराबि येह दिल हो गया सम्भालो मुझ को ओ मेरे यारोन सम्भल्ना मुश्किल हो गया ❤ 😃☺?😌😘?
सच्चे हिंदू नाते गांधीजी सत्य खातिर हर कुर्बानी देने तैयार रहते थेवही संघी हिंदूवाद नाम असत्य परोसने हर हद तोड़ने तैयार
भारत प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न  डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि शत् शत्…
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
हाहाहाहाहा चूतीये
स्च सहारा प्रॉपर्टी एंबीवैली  नीलामी आदेश  २८ अप्रैल सहारा प्रमुख २ बजे कोर्ट हो…

अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाएँ तरफ चलेगी ?😂?चओपिएद्देल्हिमेत्रो अदुल्त्चलिप
सिर रज्यत गन्जा लेअग्ले करा नय तर पुर्न पने बन्द करा
दुवअला देन्नेक्पवउलक इन्ना निसा एक्का एयाता लोकुवअता बलपानवअ
पुरेदेशमैओर  विश्व १८७देशों मने महात्माकी विचारों पुष्टि कीहै।अंततः जींस विचारों दशाॅरहेहै वोतो तबभी था…
इतनी निंदा भयंकर कुप्रचार कम प्यार
मकरौनिया पूर्व ग्रामों सिंचाई कारगर योजना बनाने कृपा
कौनसी सच्चाई रक्षा बात सर
मुफ़ति सईदेन धेरि चय येने नेत बन्ध करख?😂😂😂?
इस देश मे मिल्ने वअले अज़अदि का खुब फ़अय्दा देश मे रह्ने वअले गद्दर दुश्मन उथ्हा रहे हएन
देल्हि सर्कर केवअल बक्वआस कर्ति है बकि सर्कारे अब काम कर रहि है
श्यामसुन्दर शर्मा बिटिया शादी यशश्वी महान जननेता आदरणीय शिवराज सिंह आशीर्वाद देने पधारे…
प्यार आज तुझसे उतना हॆ बस फर्क इतना हॆ तुम्हे पता नही ऒर हमने जताना छोड हॆ।
मशल खन रसोउल अल्लह तुमहैन जनात मा अप्नय मज्लिस मा बुलैन्गय्क़उक तुम शहीद कि मोअत मिलेअल्लह तुमरय क़अतिलू को मक़आम झ्नुम मे
आदरणीय सुमित किसानों आमदनी बढाने तरीका वताये जिससे मेरे देशका किसान सुखी जाये
कुच सम्झ नहि अरहा
न्द्त्व्म्र रमनसुरेश्सिरभर्सि…
देश स्वर्ग काम क जिसमें रक्षक सुरक्षित नहीनभुलो नामर्दो अगर रक्षको रक्षा छोड़ रहोगे घाट कश्मीर
सर कछौना गैस सर्विस परेशान हैं। ४ घण्टे लाइन लगने उपभोक्ताओं गैस देते हैंयोगिअदित्यनथ्नरेन्द्रमोदि
हम जनता कह रही आरएसएस बीजेपी बाप हैगृहमंत्री अमित साह गांधी कार्यक्रम जाने मना
अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाएँ तरफ चलेगी ?😂? चओपिएद्जिस्कोपतहैउस्कोपतहै सहिखेल्गयब्च देल्हिमेत्रो
सिर मेरि मदद किजिये  मै बहुत बदि मुसिबत मै हु मुजे मेरे चेत्रा क थना प्रभरि स धम्किया दि रा रहि है
सिर आप यहा के हलत नहि जन्ते पता चला कुछ नकरा लोग मस्जिद मे घुस कर अज़अन देनेवअले को मर दे
सिर मेरि हेल्प किजिये मुजे मेरे थना प्रभरि स एन्चओउन्तेर कि धम्किया दि जा रहि है
इ वअस अल्सो अ फ़ऊल ओन्चए अब मुझे भि दिव्या ग्यन आगया थन्क गोद
अब २७ पेश।
नज़रअंदाज़ कीसजा देनी तुमको तुम्हारे दिल उतर जानाज़रूरी
थन्क योउ गुज्रत तो गिवेस उस प्म लिके  गुजरात बब्बर शेर देश रक्षा हेतु प्रतिबद्ध  नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
सोनू निगम बयान विवादित ।और सुअर एजाज खान बयान अभिव्यक्ति आजादीभांड मीडिया
तुज्पर बहुत जल्द हि अल्लह का कहर गिर्ने वअला है हैवअन
मैन बर्रा हो कर ब्रज़इल जओन्गा ?😍😍😜😜😝😝😝😝?
शिकयत दर्ज़ कर्ने से क्या होगा  वऐसे हि बहुत हैन  इस्कि जम्के पोलिचइया तोदै चहिये
लगातार एमसीडी काबिज भाजपा विकास रूपी बच्चा पैदा पाई क्या आगे विकास पैदा सकेगी वैसे भाजपा बाँझ
सोनू निगम   गायक  कलाकार  कलाकार  निस्कलंक बहादुर  हैं।  सम्मान   जाना  चाहिए। कबीर  कहेहै
भाई साहब भारत रहते  यहा कदमकदम मंदिर  मस्जिद  गुरूद्वारे  पहचान हमारे देश  वजूद मत भूलो
यात्रीगण कृपया ध्यान दें अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बायीं तरफ चलेगाधन्यवाद
ओने मोरे सोन्ग फ़रोम फ़इल्म जब वए मेत येह इश्क़ है जन्नत दिखये
हा हा हा साला लोग सोंच कांग्रेस जाते बटन कमल दबा आते एव्म गड़बड़ नही गड़बड़ यंहा तुम लोग…
सुब्रत रॉय सुप्रेमेचओउर्त बड़ा झटका कोर्ट दिए एंबी वैली नीलामी आदेश
खाना खाने अधिकार रोक लगाने वाली सरकारें हिटलर बदतर
सहमति आपकी हर बात
दिनाकरन रिश्वत अारोप प्राथमिकी दर्ज
योगी समान नागरिक संहिता समर्थन तीन तलाक मौन रहने दोषी
अजान सोनू निगम नींद खलल गुंडागर्दी बताया
दुनिया रत्न आभूषण उद्योग केंद्र बनने ओर कदम बढाये हीरानगरी सूरत  मोदी
मलापुरम लोक सभा सीट यूडीएफ पीके कुन्हालीकुट्टी विजयी
कार्ती चिदंबरम वासन हेल्थ केयर ईडी नोटिस
सच कहीं भाजपा बड़ेलीडरों झूठ नही है।
घिनौना सचट्रिपल तलाकके कारण पूरे विश्वमें वेश्यावृत्तिमें मुस्लिम महिलाओंकी संख्या ज्यादा हैं।क्या सत्य मौलवी स्वीकार करेंगे
हम सब पुकार सहगे अब अत्याचार ।।   ध्वनी परदुषण मुक्त भारत ।।जय हिंद जय श्री राम
निवेशकों पैसा लौटाने फेल सहारा स्च एंबी वैली नीलामी आदेश
क्या सिर जे मै मुस्लिम हु तो मुझे इन्दिअ मे जिने का अधिकर नहि है क्या अब अप्प इन्सफ़ किग्ये
वेसे हि घाते मेइन थि अब तो बन्द हि होगि
है भै कोइ शक न्हि ह इस्मे
मेरे वजूद असर समझ आता अभीअफ़सोस आलम होगानहीं रहूंगा कभीसजन
हमे अचचा लगा कि प्रधन मन्त्रि मोदि जि ने अप्नि गदि रोक कर एक बचि को अप्ने पास बुलया
गुजरात अन्य राज्यों डेयरी व्यवसाय सफलता सुनिश्चित जाये किसानों आय दुगनी जाये।  नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
शतरंज खेल मोहब्बत सिमटी हैमैं बादशाह हूँ वो वज़ीर सब काबू किये बैठा
पाटीदारो पिटवाने मोदि आ गोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
महभरत केन्न्य्सिन्ग्४मे दोन्त्बेथत्गुय
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर गभर ग्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
सोनू निगम पीड़ा मैं व्यक्त चुका हूँकुछ दिन पूर्वआखिर क्यों हमें जबरन वो सुनने मजबूर किया…
बोली पाकिस्तानी मीडिया जल्द मुलाकात  शरीफ
उप चिएफ़ मिनिस्तेर योगि अदित्यनथ चओम्परेस ‘त्रिप्ले तलक़’ वइथ ‘दिस्रोबिन्ग ओफ़ द्रौपदि’ प्रैसे अर्धनरीश्वअरा
उप चिएफ़ मिनिस्तेर योगि अदित्यनथ चओम्परेस ‘त्रिप्ले तलक़’ वइथ ‘दिस्रोबिन्ग ओफ़ द्रौपदि’ प्रैसे अर्धनरीश्वअरा
मार्शल
चल तूने माना कट्टर वो जरूरत ज्यादा ?😂😂?

बोधिसत्त्वस  मिरचले सोन्स ओफ़ बुद्धा शक्यमुनि मोनस्तेर्य भुतन्दिअरिएस बुद्धिस्म…
चलती नाम जिन्दगी कर्म रहना नाम श्री मोदी ?👑?
शि बोला है सिर ?👍?
आपके अच्छे बिजली दिन बिजली नही स्टूडेंट्स कैसे पड़ेगे बात
नफरते फ़ैलाने काम कांग्रेस देश बंटवारा सिखों नरसंहारकश्मीर जिहादियों पोषण मुस्…
नेतृत्व गुजरात प्रगति प्रगति राह अब हिन्दुस्तान है।  नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
तुझ्को मलूम ब है कित्न्य तलब्गर हैन तेरि खुशियोन क हुम्पूच उन फ़अरिश्तोन से जो रोज़ लिख्त्य हैन दुअ मेरि ओर नाम तेरा
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
अथेइस्त बनने का धोन्ग खतम हो गया हो  फ़इल्मो मैन गाने गने गा लिये जये
सेवा  आ मुख्यमंत्री  उपअधीनस्थ सेवा चयन आयोग अपारदर्शी चयन प्रक्रिया आशा रखती हु मुझे न्याय मिले…
उत्तराखण्ड अल्मोड़ा भूख मौत कृपया संज्ञान लेकर राज्य सरकार निर्देश देने कृपा
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
जय जय
मौलाना सहाब मस्जिदों लौडस्पीकर पँर छींकते चिल्लाते रह गए बन्दे बैठे ट्विटर पूरे इस्लाम खतरे ख…
अगर अखिलेश भाईया सरकार कसम अब भूचाल आ
ऐसे स्चएने देख्कर कै भत्के हुवे लोगोकि…
इटली संघर्ष करो सत्ता बात
देअर उप चम अदित्यनथ योगि जि अप्से मेरा अनुरोध ह कि बिज्लि विभग मैन एम्प्लोयीस गोवेर्न्मेन्त सलर्य ले रहे है तो उन्के घेर लिघ्त फ़री होति
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
गांधी खौफ सौव साल आरएसएस लोगो सता है।क्यों आए गृहमंत्रीक्या स्वतंत्रता सेनानियों अपमान है।जवाब
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
आपको सलाम हूँ  सबाना मुस्लिम अच्छा काम जय श्री राम
र्ति संबंधित अभिलेख
वीरेंद्र सहवाग गौतम गंभीर ग्रैंड सेल्यूट सोनू निगम बनता इसेकहतेहैकहकरलेना
ओर बिल्ल देना नहि पद्ता है उन्को ओर गरिब के घेर एक दो मोन्थ्स बिल्ल जमा ना केर पय तो बिज्लि कत दि जति है अन्सा क्यु
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
विकास मामले हम पाकिस्तान पीछे क्योंकि हमारे बच्चे आज त्योहारों नकली बन्दूको बमों खेलते है।?🨂?
सोचे लल्ला देश हम बैठे
काश आज मेरी साँस रुक जाए  सुना साँस रुक जाए रूठे देखने आते है।?🍁🝁🁻🍁🍁🌺? मनि७७ ?🌿?
राब्तत्रैलेर जन्म तीन चाहने बनेगा राजा
दिल के खुश रख्ने को घलिब येह क…
धन्यवाद ।आपने देश हर नागरिक आवाज़ माध्यम पृथ्वीराजों चंद्रगुप्तों सामने रखी।शत शत नमन।लाल्चोवक्चलो
ये नरिको  को नर्क समझ्ते हएन जब्कि नरि से हि पएदा होते हएमर्ने के बाद ७२ विर्गिन्स १८ बोय्स चह्ते हएन
आज तो अनिए एमोतिओनल होगए है
इतना बडा आदमी बनके इतना सलीका नही सीखा तुम्हे मन्दिर  मस्जिद जरूर जाना चाहिये  ताकी तुम्हारी गुंडागर्दी कम जाये
विकास मामले हम पाकिस्तान पीछे क्योंकि हमारे बच्चे आज त्योहारों नकली बन्दूको बमों खेलते है।?🨂?त्रिप्लेतलक़
क्या आप चुप चाप सोते हैया अज़आन से दर्ते हैआप चओन्त्रोवेर्सिअल त्वईत क्युन नहि कर्ते है
सेना धैर्य बलशाली शायद प्रमाण सबको मिल होगाइसके क्या जवान फ़इर दर्ज सही
अब देश भक्त आगे निकल गयेथर्कियोन से🙄
यार बेहेन का अद्मिस्सिओन नहि हो पा रहसब स्चूल्स मेइन अजीब रुलेस हैहेफ़त्य फ़ईस भि है तेन्सिओन आ रहा है अब तोह
मै आपके हूँआप बिल्कुल डरनाआपने एकदम सही बात कीयहाँ उठो चारो तरफ अजान ही…
हप्प्य्बिर्थ्दय केन्नेद्य्जोह्न्विचतोर चियन्विक्रम सिर 😘 ?🁏🎂🎁🎆🎈🎊🞉?नागल कानुम नदिगर्थिलगम इवर अथुकुम मेलाआ…
राष्टृ गौरव यूपी आन वान शान योगी प्लीज कश्मीर वोलो अब सुनने कान तरस र…
कश्मीर वीर जवानों अपमानजनक स्थित देश नेता २०१९ चुनाव तैयारी दुश्मन चाय पीने जाते क्या
निवेशकों पैसा लौटाने फेल सहारा सुप्रीम कोर्ट सहरस आम्ब्य वल्लेयकी नीलामी आदेश
तोतल्ल्य अग्री न कुच हिन्दु होसियरि दिखने के लिये सोनु सिर को उल्था सुल्ता बोल र्हे  ह बुत ह्म साथ है
हर जोर जुल्म टक्कर संघर्ष हमारा नारा रेलेअसेमुर्लिधर्रओ
अचा सम्झ गया
जय प्रभु
खुद बिखरने मत देना कभी हाल  लोग गिरे मकान इंटे ले जाते है…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज तेरी मुस्कान दाता सब ख़ुशी
देश १६ पार्टियों १६ प्रधानमंत्री नही मोदीजी १ प्रधानमंत्री चाहिए।
हे ऊपर साल    जितवा देना?😇?क्या पता खुशी मारे मुकेश अम्बानी जियो साल आगे बढ़ा दे ?😂😂?जिओ
सब को ग्रोउप मेइन अद्द करो १५ बिल्लिओन पेओप्ले को फोने लगओ ४ बजे और गना गायो स्पेअकेर नहि चलेगा तित फ़ओर तत हो जयेगा
सिर ग यादव बचाना
दिल्ली लोग बोल
अग्री 👍 और कुच लोगो कि जल र्हि है
कश्मीर मौजूद अलगाववादी नेताओं क्या इतना दबाव बीजेपी सहन सकतीइससे अच्छा विपक्ष
अच्छा आपको सैफ अली खान तीसरी बीबी बन तैमूरनादिर वगैरह पैदा शौक आया हैस्वागत छ…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज वाहः क्या जोड़ी बाप बेटी की।
मैरे पास रेलवे लाईन मै रोज सफर नही ट्रेन शोर कियूँ हमें परेशान यै क्या गुंडागर्दी नही हुवी
नव्जोत जि कहा है मिस्सिन्ग हिम १०सालाप्केनाम
अब संघ कहें सिर्फ शाखा काम चलेगा प्ले स्कूल खोल ले
रमनसुरेश्सि…
घर पे हि फत जति है ?😂?
देश प्रथम शिक्षक नेता  डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजलि
गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चहिएफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
ऐसा अंबेडकर प्रतिमा तोड़ अशांति साजिश
नशीली आँखों वो हमें देखते हम घबरा आँखें झुका लेते मिलाये आँखों आँखें सुना वो आँखों बना लेते हैं।
साड़ी दुकान महिलाओं बस २ बाते सुना है।१ डिजाइन दूसरा कलर दिखाईये२ कलर दूसरा डिजाइन दिखाईये
दिदी 🤚
तुझे चीज क़ीमत पतालोवे  लोवेउ लोवेक़उओतेस लोवेर लोवेस पोएत पोएम्स वरिते…
आखिरी रगों बहता गांधी गद्दारों रंग दिखाये गा ही। अगर पार्टी भला…
मैं मुस्लिम अज़ान वक्त उठना पड़ता हैः सोनूनिगम👈ये राजनीतिक तुष्टिकरण परिणाम
कितने विचारों अर्रेस्त करोगेयहां पग पग विचार हैअर्रेस्त मे अल्सो इफ़ उ चअन रेलेअसेमुर्लिधर्रओ…
सोनुअज़आन्देबते सोनू निगम सही कहाँ
बिल्कुल ब्रदास्त होगा अब
त्त द्वअरा दुर्व्यव्हार मन्वीया सम्वेद्नये शुन्या वऐतिन्ग तिचकेत रैल्वअय कमै का जरिया और चओन्फ़इर्म तिचकेत जुगद का जरिया
क्या जानते है१६४२०१७ हिमाचल मेंमात्र ४० मिनट मेंहजारों लोगो वैश्यावृति छोड़ दी…
शहर गोरखपुर नगर निगम सफाई कार्य नही हैकृपया संज्ञान ले।
क्या दिग्गी जीप आगे बाँध घुमाना चाहिएइसने जवान हाथ उठाने कोशिश थी…
कृप्या कुमार विश्वास वीडियो जरूर देखे।और सुने।पूरे भारत जरूरी है।यदि गहन चिंतन नुकसा…
गजब राजनीति चल रही जाधव मसले लेकर प्रधानमंत्री व्यवसायी मित्र बुलाबे पर…
वइथ पीर मसूम जन सिर्हन्दि दिस्त्रिचत प्रेसिदेन्त तन्दो मुहम्मद खन
उस्स्लिये हि ये हुअ
इनके देश द्रोही सवालो हर जवाब थप्पड देना चाहिये
सोनू वही बोले हम लोग बोलने डरते कहीं कमलेश तिवारी बाबा आशाराम जाये
१५ दिन बाकि ६५ करोड़ आने
पाटीदारो पिटवाने मोदि आ गोबचक्मोदिपतिदर्जुस्तिचए
राष्ट्पति स्वतंत्रता सेनानी स्मानित आयोजन चाराचोर सजायाप्ता लालू प्रसाद बुलानानीतीश कुमार सा शंदेश
🌱☘?🍀?☘?🍀?☘🍀दुनियाँ अच्छी किताबहम स्वयं  हैंखुद समझ लीजिएसब समस्याओं समाधान जाएगा
ह्म ये शिक्शा देते ह कि देश को ध्र्म के नाम प्र म्त बातो भैचरा ब्धओ…
बढ़िया म्स्धोनि  छक्के मार  अब   खुल बैटिंग  मजा आ  धार्मिक गुंडागर्दी बंद
भैया पब्लिसिटी गयी ।।धार्मिक मामलो फसो अच्छा है।।।।जनता कपडे उतार देगी तम्हारे।।।जय हिंद।।। मोदी भक्त
वक्त आने इंसान असलियत बता देतासेक्युलरिज्म किडा अच्छै अच्छै नपुंसक बना दैता
ना देइन फ़उज़ऊल खर्च से बचि खरब होजएगि
पाकिस्तान भले आतंक फैक्ट्री परवहाँ मिट्टी गद्दार पैदा नही करती
हहहा  दिमघ से भि घरीब हो तुम लोग ?🔚?
अगर ज़िन्दगी❤में शान?🁨?‍🎤से जीना थोड़ा अत्तितुदे😏और स्त्य्ले?🅺?तो दिखाना पड़ता हैअवअरा किन्ग 👑
सुप्रीम कोर्ट सहारा ऐंबी वैली नीलामी आदेश है। निवेशकों पैसा लौटाने विफल सहारा।
कुलभूषण बारे मुशरफ साहब नवाब अकबर साहब सोने नही देते कुलभूषण रूप मैं यहीभय खा…
भारत राष्ट्रपति उपराष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ०सर्वपल्लीराधाकृष्णन पुण्य…
निश्चित बड़ी यात्री सुविधाओं यात्रिओं राहत मिलेगीशुक्रियापश्चिम रेल परिवाररेल यात्री परिषदसुभाष ह…
कश्मीर फौजियों बदसलूकी ‘बुद्धिजीवियों’ चुप्पी भड़के अनुपम इस दिग्विजय्सिन्घ लेअदेर ओफ़ चओन्ग्रेस्स इन्दिअन
मेरे धरम पर कोइ कुच भि बोल दे हम उस्कि कद्रा क्यु करेइन और ये अज…
अभि अभि हिघ चओउर्त ने चअसे दिस्मिस्स क्र दिया ४ चरोरे कि फ़ईस प वैसे तेरे शिव्राज ममा ने भि…
बात गौर क्यु सुबह सुबह ध्वनि प्रदूषण जनता क्यो थोपा जाता
देश अनगिनत जेहादी ताकते बैठी हैबार बार रोड शो जरूरत नही आदरणीय  जीआपके रोड शो दौरान सांसे अटकी रहती
चओउर्त क अदेश को पध लेतथकथित पथर्ब…
लोग पकौड़ों हैंजरा सा ध्यान जल जाते हैं?😜😜😂?
जिस कि फत रहि है नज़अर आ रहा हहहा रपिस्त घरीब ?🨂?
आज क्या नतीजा निकला मीटिंग दिल्ली मिनिस्टर सितम्बर२०१६  नेवस
तुम करो पत्थर बाजों बचाब
मस्जिद अल्लह का घर हैऔर उस्का हिफ़अज़अत कर्ना भि अल्लह का काम हैजो भि उस्को लेकर बिबद बनये गा उसे अल्लह ब…
विद्युत बाहक बल कारण पैदा बिरोध केजरीवाल ईमानदारी कारण पैदा बिरोध रुल ज्ञान
इंसान बनो  सर वाहियात बात कह राज्यसभा पाओगे बडा पुरस्कार।आपके गाने दिक्कत होगी
सिर पेह्ले ये कुदा तो साफ़ कर दो जो पूरे मोहल्ले मेइ फ़ऐला है
हम तेरी बात सुनने तैयार नही हैंमेरा हैन्डपम्प उखाड ले
जा नगिन देख जा के ?😂? वओहि स्तन्दर्द है तुम्हरा
यूरोप भाग जाते बात भारत बोझ कम होता।यूरोप भागेंगे क्योंविपक्ष रहकर राजसी सुख भोग यूरोप…
बेइंतहा मुहब्बत तुमसेनजरअंदाज सेमुहब्बत कम होगीबस दिल दर्द हैतेरी ख़ामोशी से?💔💔💘💘😢?

कितनी दिलकश नर्म बाहें  बड़े वक़्त रात आग़ोश सोया हूँ
सहि है भै
नेवस वअलो कभि किसि चओलोनि मै गये हो
माँ दुलारे हम थे।वतन मोहब्त हमे शरहदो परला दिया।।जय हिंद?🇮🇳🇮?  फ़ओर्त चओचिन
कम कम देश नेताओं शर्म आनी चाहिए शिक्षा मंदिरों आरक्षण अरे कम कम शिक्षा आजाद करो
भक्तों टोलीभक्तों टोलीभोले जल चढ़ा आयी ?🎼🎼🎵🎵🎤?चिकनी चमेली गानों भक्तिकरण जरूरी सारे सिंगर सहयोग
र्ति संबंधित अभिलेख
सालों आर्मी समझायाबहुत बार माफ कुत्ते पूंछ टैडी रही
मोदि ग को सब गद्दर दुश्मन समझ्ते हएन मोदि ग के करन ये सब सत्ता से दुर हएन तदफ़ रहे हएन
जब एक एक द्रमे कि १००००० एपिसोदेस होन्गि तो कोन देखे गा ?🨂🤣?
तेरे २ टके  आदमी क्या औकात सोनू खातिरदारी करे हम १ करोड़ हिन्दू
योउ रिघ्त  एस का हल क्या है लोगोन को कैसय तेअच क्या जय एन मुल्लह्ज़ न्य लोगोन्को जक्रा हुअ है सोच तब्दील नै होति लोगोन कि
योउ अरे म्य चरुश लोवे वो केह्ते हैन तुम कोइ नहि मेरिफ़इर क्यु तुम्हे देख्ते हिप्यर सा हो गया तुम्सेइ लोवे योउ तो थे मून
दिन गए ज्क हालात देखते  अब मोदी सेना इशारा २४घंटे पाकिस्तान भारत बना देंगे रहेगा…
अगर घोटाला हैक्या बोफोर्स हुआक्या क्वात्रोची भागाक्या मनमोहन सिंह समय क्वात्रोची खा…
बंगालकाहिन्दूजागरहा🕉 🚩वामपंथियों गढ़ पश्चिम बंगाल नंदीग्राम पूर्व मेदिनीपुर कल हिन्दुओं ऐति…
हर कार्यकर्ता विचार विचार ज्यादा देर नकैद दबाया इंकलाब जिंदा…
अच्छा वहां सारे कैंडिडेट फाइट होंगे
रेलेअसेमुर्लिधर्रओ अब हिन्दी कह लेता हूं तुमसे होगा  सी आर शेर खाल शियार निकले
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
आपके सुझाव भारत जातियों २५ आरक्षण दे जाये आधा बवाल खत्म जाएगा।गेन ओब्च स्च स्त सबको २५।
जओ रपे का तिमे हो गया है भगो यहा से  हवअस के पुजरिओ 😂
हमारे जवान बचाने आवाज उठाएगा १ जवान फांसी चढ़ने दें
सर मुझे आपसे मिलना मैं औरैया हूँ
भीड़ जलालाबाद जुटाई तुम लोगो जहां बेवड़ा भगवंत मान खड़ा था। नतीजा तुम्हे पता ।इस…
कश मोह मद के अस्लियत पर कोइ फ़इलम बनता कोइ सच्चा इन्सन
कागारोल कस्वा सरकारी स्वास्थ केंद्र आज  मारीजों  सुचना मिली देखा आज १७०४२०१७ समय ११ बजे ताले ल…
भूतोंकेराजाभैरव हमें हमारी सेना नाज़ ।सेना ठीक रही
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन्दिल्हितोह
और अब सन्दीप कुमर नुपुर मदम के स्थ बैथेगा
बात आर   सोच पूरे भारत सोच अगर समझे  दुबारा समझा देंगे

मेरि बिजलि ८दिनो से कत दिया गया है मुघे ६ महिने का समय भि नहि दिया जा रहा है प्लेअस इस लेत्तेर को पधिये
फौजी भाईयो फ़इर पत्थरबाजो मनोबल बढ़ाना है।पत्थरबाजो मनोबल तोड़ना जरूरी फौजी भाइयों मनोबल
सैल्यूट पांडेय भारत माता जय
अवआज़अद्दा मोदी त्रिप्लेतलक़ बोले योगि क्यों तीन तलाक इतना जोरक्या तीन तलाक मुद्दे राज…
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर नहीं…
चमक उठी सन सत्तावन तलवार पुरानी थीबूढे भारत आई नई जवानी थीनमन तात्या टोपे
सेवा  आ मुख्यमंत्री उपअधीनस्थ सेवा चयन आयोग अपारदर्शी चयन प्रक्रिया  आशा रखती हु मुझे न्याय मिले…
ओर तुम लोग मोदि कि तग्रि चत ते हो 😂
जागरणों लाउडस्पीकर गाकर लोगों नींद हराम सोनू निगम अच्छे दिनों  देखिये…
सूअरों सड़कों हाइवेज क्या  गटर मुफ़ीद जगह लगती लेटने उठकबैठक
चूतियों सरदार एजाज खान।।।।। दम बिल बाहर निकल।
अप्ने पर आ ग्ये ना हुम लोग तोह रिघ्त तो स्लीप देना हि होगा और साले बीफ़ क्या खना खना हि भुल ज…
सच को झुथ्हे गद्दर हरम्खोर बर्दश्त नहि कर सक्ते
दुनिया २० देशों बैन तीन तलाक जानें वहां क्या नियम
सदीयां गुजर जाएंगी भारत समृद्धसंपन्न राष्ट्र बनने हम वो नही दूसरो हीरा लूटकर ताज सजातेइतराते इन्दिअन्स
जरा बताना मनमोहन सिंह दस वर्ष शासन दौरान नकली गांधी परिवार सदस्य जिम्मेदारी पद लिया।केस…
अन्स्१ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहि दिल्हितोह
अपनि तोह जैसे तैसे थोदि ऐसे या वऐसे कत जायेगि 😜आप्का क्य…
ब्ज्प राज जहा  वहा गुडां गर्दी कम  दुसरो राजाशाही सोच कम करनी होगी  आम लोग जाति वाद  उपर सोचे  विकास सफाई भाईचारा नही अनेक से।
पोल्ल क्या तीन तलाक मुद्दा उठाने ब्ज्प राजनीतिक फायदा होगा त्रिप्लेतलक़ अवआज़अद्दा बिग्देबते
हादसों भारतीय रेल नो१ होगी प्रभु माया
अगर हम बच्चों कार दे पाएं बात संस्कार दे पाएं जीवन हमारा बुड़ापा दोनो खराब जाएंगे
राब्तत्रैलेर ५ सीन्स देखने फिल्म देखना बनता
क्युन आ ग्या गालि पर यहि है तुम लोगो कि अस्लि ओ…
१२ अप्रैल मैंने मेट्रो कार्ड रिचार्ज था।रिचार्ज सुचचएस्स्फ़उलदिखा मेट्रो कार्ड पै…
आज भि ब्ननि है एक एदित मुझे ?😍😍?अचचि वअलि
जय जोहार
बोय्चओत्त्स्नप्चत विदेशी भारतआकरभीख मांगकरअरबपति बनतेफिरभारत ग़रीब बताते👉अबेअपनी कीमत बोलभारत कई खरीदारहैं
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ मेरे यहन कुदे के धेर के साम्ने प्रचार कर्ति ब्ज्प्बेशर्मि कि हद्द है
गालि मत निकल मेइने फ्द कर रखि है तुम ज…
हुम समज सक्ते है पेह्ले हि अप के पस्स कोइ काम नहि है और इस पर अप को अज़अन कि अवअज़ चैन से सोने भि ना दे ये तोह ज़उल्म पे ज़उल्म है😂
क्या चाहिए
लखनऊ फन मॉल फायर विभाग मॉकड्रिल
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइ…
कभी राम मंदिर बड़ा  पाएगे कभी कॉमन सिविल कोड लागु करवा पाएगी बीजेपी लगी शर्त
गन्धि ग तो बेकसुर अन्जन मसुम थे उन्को बोसे ग  के नेह्रु ग भगत सिन्घ ग के बरे मे पता नहि था
सहेंगे सेना अपमान हमारा मतदान केवल राष्ट्र नाम। अब्व्पप्पेअल्स्२वोते म्चदेलेचतिओन्स
अज़ान नींद ख़लल पड़ता हैसोनू निगमये बात वो कह जिसने बरसों जागरण है।
मन्यवैध कगजत छइन लिया गया थ…
अब मोदी सेना इशारा २४घंटे पाकिस्तान भारत बना देंगे रहेगा बाँस बजेगी बाँसुरी
सस्ती रेल सरकारी बस फोन गरीब सरकार बीच सामाजिक पुल बन
यत्र नार्यस्तु पूजितेरमन्ते तत्र देवता अर्थातजहां नारी सम्मान वहां देवता विराजित
जै हो
अगर खना देते है तो उस्मे क्या अप्को कोइ तक्लीफ़ फुन्चति है
राहुल गाँधी  सत्य ज्ञान प्राप्त है। अब पूरी दुनियां बतायेंगे उन्होंने शादी ली है।
काश्मीर लोग पुलिस बदसलूकी राष्ट्र द्रोह भाजपा लोग वही देश भक्ति  जय
श्रीमान गोरखपुर जिला मुख्यालय ३ किलोमीटर दूर स्तिथ ग्राम पथरा पोस्ट बड़गो उचित जल निकासी प्रबंध करवा दे
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
गुल्गुले को कित्ने थप्पद पद्ते है?😂😂😂?
शमे ओन सुशन्त इसे रज्पुत होने पर शर्म आ रहि थि इस्ने अप्ने नाम के अगे से सिन्घ रज्पुत न…
ल्को सीएम आदित्यनाथ एनेक्सी मौजूद सीएम महत्वपूर्ण मुद्दों रही चर्चा
केरल लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस १७१०३८ वोट जीतीकांग्रेसमुक्तभारत  ?😂?
अगर अजान ताकत मुसलमान अपनो गर्दन काटताकाफिर नाम शब्द कुरान
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन…
नई दिल्ली एयर इंडिया हुड़दंगी यात्रियों नया नियम घंटे देरी ५ लाख १ २ १० लाख लगेगा जुर्माना ऐरिन्दिअ
सही बोले पांडे
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
बोला भाई अभिव्यक्ति आज़ादी
भैयो आअप लोग अक चिज़ करो कि अक लिस्त बनओ मुस्लिम लोगो कि हर चिज़ का ओउर थेन सब बन्द कर्दो
१४०० साल से अज़ज़आन दि जा रहि है ओर इन्शा अल्लह क़अयमत तक दि जयेगिआज तक किसि को कोइ प्रोब्लेम नै हुइ तो अब क्यु
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
गांधी परिवार देश लूटा है।
कुच हुअ के नहि हिन्दुओन को बीच मेइन ला देते हैन लोग
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
मऊ जिले रेस विभाग जेई पिछले १४सालों पड़ा बड़ा भर्स्ट सासन सत्ता लाचार उसका
मेरी लाश मिले तिरंगा मर जाऊँगा
टाईम मैगजीन वोट नही मिला मोदी
अगर खना देते है १० र्स मै तो क्या उस्मे अप्को कोइ तक्लीफ़ फुन्च्ति है
लाइफ समय
अमिला बैंक हाल जनता बेहाल सिर्फ कर्मचारी काम १७०४२०१७
जीवन भविष्य अतीत जीवन केवल पल पल अनुभव जीवन
पर्णाम
तुम जैसे लोग हि देश मे बत्वआअरा कर्वअते होअब गुन्दगर्दि लग्ने लगीये सोच एक दिन देश बर्बद कर देगी लोवे म्य इन्दिअ
अल्लाह मन आवाज सुन लेते लाउडस्पीकर क्योंजुस्तस्किन्ग
क्या फतवा केवल मियाँ देगाहम सीख रहें तुमसे फतवा देना।एक लाख जोड़ लेना मेरी ओर
जगदीशपुर वि० स०  बाज़ारशुक्ल कार्यकर्ता बैठक स्वच्छता शपथ दिलाते जनसमस्याओं अवगत मा…
धर्म आधार आरक्षण होगा देशहित  वेंकैया नायडू
अब जीत मंत्र खोजना होगा  विराट
रैम्बो किरदार निभायेंगे टाइगर श्रॉफ
यहको चलन यस्थै हो जना सम्बा नेता बनौदले पर्त्य मा रखा चन तबसम येतै नै हो भै
शाहरूख काम करेंगी अनुष्का शर्मा
आरबीआई रुपये संदर्भ दर
पीएम मोदी  केंद्र सरकारों आदिवासियों भेदभाव इ तोतल्त्व
बद्सलुखि कर्नेवअले पस्सन्गेर पर ऐरिन्दिअ लगयेगि र्स्१५लख का जुर्मन…
येह पग्लि भि मेरे प्यार मेइन पगल होग्यि🤦‍♂️
मैन फिर भि तुम्को चहुन्ग?😍?❤
पीएम मोदी  केंद्र मौजूदा सरकार २३२५ आदिवासी परिवारों जमीन हक दिलाया इ तोतल्त्व
ओर जल्दी आने यात्रियों क्या इनाम देगा ऐरिन्दिअ
