दबाव दिल्ली सरकार १२ जनवरी २०१७ दी अधूरी। केजरीमस्तजनतात्रस्त
भैया जन्मदिन ढेरों शुभकामनाये। ?💐💐🂐🞂🂐🞂🂐🞂🂐?
सख्त रस्तो आसान सफ़र लगता हेये मुझ माँ दुआओ असर लगता हे
अपनो यहाँफिर दुश्मनों बातों हिसाब क्या रखना
प्रनम श्रि गुरुदेव्जय श्रि रम
नेव मिल्गए मैन ने रात को कहा था क ऐसा हर वईक होगा
वहां  बिना सबूत  फांसी सजा यहां सबूत सरकारी मजा कुलभूषणकीफांसीरोको
कुलभूषणकीफांसीरोको कुलभूषण जाधव पाक फाँसी नही दे है१२५करोड़ भारतीय मुँह नापाक तमाचा
सुना केजरीवाल हते स्तोर्य ४ टिकट बुक करवा दी ?😂?।केजरीमस्तजनतात्रस्त
श्री हनुमान जयंती सबको हार्दिक शुभकामनाएँ।🚩जय श्री राम।।?🚩?जय बजरंग बलि।।?🚩?
केजरीवाल दिल्ली केन्द्र मिलने वाली योजनाओं बाधित विकास गति रोका है। केजरीमस्तजनतात्रस्त
अगर सुधरा पाकिस्तान  हमारी सेना सक्षम करवाई सिर्फ…
केन्द्र सरकार दिल्ली विकास पैसा देती रही केजरीवाल दिल्ली जनता लाभ वंचित केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय हो सदेव विजयी हो यहि प्रर्थ्नरम रम
राम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट  रवीना टंडन…
केजरीवाल केवल संस्था स्वतंत्र लगती अराजक बातों समर्थन करे केजरीमस्तजनतात्रस्त
रहिमन मीठे वचन सेसुख उपजत चहु ओरबसीकरन इक मंत्र हैतज दे वचन कठोर
केजरीवाल विकास विरोधी  दिल्ली जनता भला चाहता  केजरीमस्तजनतात्रस्त
२०० १८ मशीनों गड़बड़ी पाई गई लगभग १० वो मिल गई बाकि पता नहीं। क्या चुनाव करवा लोग…
राम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट  रवीना टंडन
हेलो

कि होयेचे भैया
मेट्रो काम रोकना दिल्ली जनता गंभीर विश्वासघात है।    केजरीमस्तजनतात्रस्त
महरौली वार्ड ६८स प्रचार भाजपा प्रत्याशी पत्रकार आरती सिंह
दिल्ली जनता  पूछना चाहती हैकेंद्र पैसा मिलने बावजूद कार्य लंबित क्यों रखा  केजरीमस्तजनतात्रस्त
परछाई आपकी हमारे दिल हैयादे आपकी हमारी आँखों हैकैसे…
मेट्रो महत्वपूर्ण सार्वजनिक परिवहन साधन कार्य लंबित रखना जनता धोखा केजरीमस्तजनतात्रस्त
हमे शर्म आनी चाहिए नेहरू देश बता धर्म नाम वही दामाद बनाया मुस्लिम पता क्या साबित चाहते
केजरीवाल सरकार पैसा केन्द्र सरकार उपलब्ध कराये जाने बावजूद कार्य लंबित रखा केजरीमस्तजनतात्रस्त
मोदि का जो यर है घदर है घदर है
मोदी  राजस्थान  दिस्त सीकर तेह नीम थाना  पोस्ट नाथा नांगल  पिन ३३२७११ लाखा नांगल रास्ता २० साल टुटा
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।  केजरीमस्तजनतात्रस्त
बीरभूमपश्चिम बंगाल हनुमन्जयन्ति जुलूस लाठीचार्जजिहादीममता होश आओ अन्यथा सड़क आ जाओगी?😧?…
आज तारीख अंध भक्त चुनाव आयोग फर्क रह  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
ममता बानो तेरे किए खोटे करमो काहिसाबकिताब हनुमान इकट्ठे हेतेरी लनका जल्दी चुनावो जलेगीओर…
?🂐🞂🂐🞂🂐?जन्मदिन कोटिशः शुभकामनाएं आपकोईश्वर आपको सुखसमृद्धियशवैभव परिपूर्ण करें।
कांग्रेस देखा सालों साल भा ज प् देखा १० साल क्या मिला केवल भ्र्ष्टाचार नफरतक्या आम आदमी पार्टी हक़ नही ५ साल मौक़ा  दें
देश कोने गड़बड़ी वाली एव्म वोट भाजपा क्यों जाता भई गल्ती पार्टी क्यों जाता तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
🕉 जय महावीर हनुमान जय श्रीराम 🙏हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
शहेसा हो शहेन्सा हि रहो बदे भै जय हिन्द
हनुमान जयंती ढेरो शुभ कामना
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
मै आप्से एक्बारफ़िर  पाकिस्तान सिर्फ़ भारत नीचा दिखाने वास्ते क्रुर्रता हदलान्घ सराबी शरिफ़ बाजवा कोहोश लाना होगा
हनुमान जयंती ढेरो शुभ कामना
साधक जीवन कई बाधा प्रतिकूलता आती साधक लक्ष्य अतिरिक्त चीजों ध्यान न…
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये। हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
खीयलों घुल भर जाती दिल मैंतो मिलने मिलने हिसाब क्या रखना
दीन दयाल बिरिदु संभारी। हरहु नाथ मम संकट भारी।।🙏
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लँगूर। बज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर॥आप हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।
जोजिस जिलेका क्रिमिनल होउसे जिलेकी जेलों मेंना रख स्थानांतरित जाये अन्य डिस्टिकों मेंऔर सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेल हों
हनुमान आज मंगल आपकी कामनायें पूरी  हनुमानजयंती
दल मेइन कुच काला है
जय हो देअर बहुत बधिया दिबेत कर्लेते होएक एक सब्दा तोल्के बोल्ते हो जय हिन्द
समस्त देशवासियों संकट मोचन पवन पुत्र भगवान हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
बदलना कुदरत नियम मेरे बदलने इल्जाम देनाहो जाऊ इन्सान पत्थर नाम देना
महामानव समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक बधाई।
आप मंत्री सत्येंद्र जैन झटका चबि शुरू प्रारंभिक जांच। सत्येंद्र जैन मनी लॉन्ड्रिंग मामला।
स्पीड रिपोर्टअहमदाबाद नवरंगपुरा आयी स्बि बेंक ५० हजार रुपये चोर घटना सीसीटीवी कैमरे कैद…
र्ज्रज्२८८३५३६ प्फ़ नोमुझे डिटेल चाहिए। जयपुर फोन करो ८ नए नंबर देते सारे आउट ऑफ सर्विस है। १३

निवेदन अयोध्या बस स्टेशन नया घाट बना बस खड़ी आशा हु जल्द प्रारंभ कराएँगे
सायद  ?😂😁?
माननीय मुख्यमंत्री जीगृहपुलिसअनुभाग १०में दिनाँक ११ जुलाई २०१६ लंबित पत्र संज्ञान में…
इलाहाबाद हाईकोर्ट जमीन मस्जिद बनाने मामला   राज्य सरकार वक्फ बोर्ड कोर्ट ३ सप्ताह जवाब मांगा
नमन्

सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
धौलपुर वोटिंग मशीनो भेद खुलने बीजेपी एकतरफा वोटिंग गई  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
कल्सर्प पुजा उज्जैन  सिद्ध्नथ तेम्प्ले  सिद्ध्वत  उज्जैन
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
भाविना व्हीलचेयर बैठकर जीत ली दुनिया आपकी न्यूज़  ४२७ बजे
नवाज बेटा सेठ अडानी रोजगार रहेगादोगले साहेब दोस्ती निभाते रहेगें
५०० नए स्कूल खोलने लक्ष्य सरकार खाते अब नया स्कूल केजरीमस्तजनतात्रस्त
किस२की सर्जरी करोगे पुरदेस बीमार अब सर्जरीकी जरूत नही बिस्फोट…
कुलभूषणकीफांसीरोकोइतने हथियार इतने साज़ो समान काम आएंगेभारत योद्धा नापाक नपुंसक हाथो मारे जाएंगे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
आपके डिपार्टमेंट मैं फोन करो प्फ़ देल्हि कै नंबर देते है।प्फ़ देल्हि मैं फ़ोन करो मैल दल दो।२३
१००० लक्षित आम आदमी मौहल्ला क्लीनिको मात्र १०८ सरकार डिस्पेंसरियो कीमत केजरीमस्तजनतात्रस्त
जै श्री बज्रन्ग्बलि कि जै
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहुं लोक उजागर राम दूत अतुलित बल
अखिलेश प्रताप सिंह जनता मांग आधार बनाकर ब्लैकलिस्ट दो।
कासगंज पटियाली कोतवाली क्षेत्र जहरखुरानी गिरोह २ सदस्य गिरफ्तार १ तमंचा १ बाइक २०५ ग्राम चरस ६५०० रुपए बरामद
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
मोदी गाव युवक  बालक  पदाई नही पाते  परिवन नही आता रास्ता  टुटा कारण अपरद  लुट पाट आदि हल्प
दिल्ली हाल बेहाल केजरीवाल अन्य राज्यों चिंता सता रही केजरीमस्तजनतात्रस्त
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
हवाला कारोबारी सरकार कितने पैसे  जनता जवाब मांग रही केजरीमस्तजनतात्रस्त
२ साल अध्यापको ३०००० रिक्त पद भरे गये केजरीमस्तजनतात्रस्त
हन हन?😜?सथ सथ कर रहि मेइन?👌?
वै सहब आप कमल है आप्कि चओम्मेन्तर्य ने करोरो को इप्ल से जोरे रखा है चओन्ग्रतुलतिओन्स
महिलाओ सुरक्षा दी  नेता वजह सोनी आत्महत्या नही करती।केजरीमस्तजनतात्रस्त
कासगंज पटियाली कोतवाली जहरखुरानी गिरोह २ सदस्य गिरफ्तार १ तमंचा १ बाइक २०५ ग्राम चरस ६५०० रुपए बरामद
जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय…
लखनऊ अर्जुनगढ़ फायरिंग रेंज जंगलों आग लगी   आर्मी जवानों समेत दमकल विभाग मौके मौजूद
१ मे हि लगा है
१० नए नए नंबर डायल चुका हूं काम ।०११२६१७२६७१०१४१२७४०९६५०१४१२७४१२४५०१४१२७४०८८२
बड़े खुशी शब्द कहुंगा कल होटल ताज लखनऊ प्रिमीयर लीग सीजन शुभ्भा रम्भ जीसमें मुझे शब्द…
बस्ती हरैया थाना क्षेत्र भदावल पास २ लुटेरे मनीलाल टीपू पुलिस गिरफ्तार३१७८० लाखरुपएनकदीचोरी कीबाइक१तमंचा बरामद
वाह क्या खूब लिखा ?👌?
भारतवर्ष जवानो इनके धेरय ओर अपनेसयम शत शत नमन इतने विरुद्ध हालातो ओर पासहथियार हुए…
हमारे आप चन्दाचोर गैंग लगता बस सपना।इंक़लाब जपना चन्दा हड़पना।।मैं गलत बोल हूँ तो…
बुस एक मौका मिल्ने कि देरि है  नक्शे पे भि नहि दिखेगा  पप्पु नहि बैथा यहन पे  अब कि बार
पटनापोलतेजस्वी यादव ब्ज्प साधा निशानकहासिर्फ राष्ट्रवाद नाम ढोंगगोडसेवाद गांधीवाद ए…
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
दिल्ली गरीबों बारे सोचता केवल केजरीवाल सब आपको पता क्या क्या सुविधाएं उन्होंने दिल्ली जनताको दी
महाराजगंज पुरंदरपुर थाना क्षेत्र नौकरी नाम १४ लाख रुपए ठगी पुलिस युवक गिरफ्तार
इफोने दिवानों खुशखबरी इफोने७ इफोने ७ प्लस रेड एडिशन भारत प्रीबुकिंग शुरू
हापुड़ हिस्ट्रीशीटर बदमाश प्रदीप पुलिस हिरासत फरार
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें। जय बजरंगबली।🙏हनुमन्जयन्ति
समस्त मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक बधाईया                           ।।जय श्री राम ।।
ऐसा मुमकिन कुलभूषण जाधव मौत गई आर सिंह इ तोतल्त्व
कौशांबी कुआं मिला मवेशी सिर मिलने मामले करारी थाना प्रभारी समीर सिंह सस्पेंड एसएसआई अखिलेश यादव १ सिपाही सस्पेंड
१६००० हजार थाली दर्शन करवा फ्रेम लगा रखेगे
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
हेल्लो भै
मोउन्तैन देव पी लोलेकिन डर लगता तोहनुमान चालीसा याद आती 😀
आतंकी किए सजा मिलनी चाहिए अब्दुल बासित इ तोतल्त्व
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी ओर
करारी थाना इलाके उखैयाखास सिपाही घनश्याम पांडेय महेश तिवारी लाइन हाजिर  करारी थाना क्षेत्र गौकशी लेकर एसपी कार्रवाई
होन्दय जिवेन फ़अलक च तारय अन्धेरय च लोकि सनु तक्क्दय सरय ?👆👆?
सेवा सहयोगी गुरु बहिनों कोटि कोटि प्रणाम।हरि ॐ
योगी सरकार फैसला जिला मुख्यालयों २४ तहसीलों २० गांवों १८ घंटे बिजली देंगे
लखनऊ इंडिया न्यूज बातचीत सिंचाई मंत्री   हमने गड़बड़ियों शामिल इंजीनियरों चिन्हित लिया
आगरा टूरिस्ट गेस्ट हाउस सेक्स रैकेट खुलासा  पुलिस छापेमारी २ युवकयुवतियों हिरासत लिया
कुलभूषणकीफांसीरोको अंजाम भुगतने तैयार रहो
हनुमन्जयन्ति   जय श्री रम हनुमन मन्दिर अकश्गन्गा चओलोन्य भोपल
ग्रेटर नोएडा शराब ठेके लेकर महिलाओं तोड़फोड़   पुलिस आरोपियों खिलाफ केस दर्ज
मठ्ठा दूध बेचते बेचते मेहनत करके बटोरें लोग बेवकूफ होशियार अजीब हाल वाह लालू परिवारगज़ब परिश्रमकिये
कानपुर २५ थानाध्यक्ष कार्यक्षेत्र बदलाव  २ थानाध्यक्ष लाइन हाजिर
बागेश्वर शराब कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष बयान  खनन शराब नीति लेकर कांग्रेस सुप्रीम कोर्ट जाएगी कांग्रेस
उप  बिजली सप्लाई लापरवाही होगी कार्रवाई   श्रीकांत शर्मा
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत छोटी उम्र गुनाहित इतिहास नाम दजॅ कराने पंकज लोखील उफॅ सागर राणा पासा मे…
जै श्री रम
मोदीजी कबतक ममता बनर्जी पश्चिम बंगाल कभी रामभक्तों कभी हनुमान भक्तों लाठियां बरसाती रहेंगीं कब
जै स्रि रम्जै हिन्द
ग्रेटर नोएडा जगत फार्म मार्केट लिनोवो शो रूम करीब १ लाख रुपए लूट ३ हथियारबंद बदमाशों शो रूम करीब १ लाख रुपए लूट
मोदिजि हुम्हे भि योगि जैसा चिएफ़ मिनिस्तेर चहिये
आर्पारेष्कपोसेस्मम्तमोदीजी कबतक ममता बनर्जी पश्चिम बंगाल कभी रामभक्तों कभी हनुमान भक्तों लाठियां बरसाती रहेंगीं कब
अखिलेश आदेश सिर्फ शक्तिभवन सीमित श्रीकांत  बिजली लेकर सीएम आदेश पालन होगा श्रीकांत
ऊर्जा विभाग लोग गांव भ्रमण स्थिति जायजा लें श्रीकांत  ट्रांसफार्मर खराब ऊर्जा विभाग जिम्मेदार होगा श्रीकांत
तुम विदेश मे जरूर पदे हो लेकिन सन्स्कर पन्दितो क नहि है सहि गलत को भि नहि सम्झ्ते तुम्गुलमि से बहर अओबेह्तेर
किसान सिर्फ ट्रांसफार्मर खराब सूचना देनी होगी श्रीकांत  २४ घंटे उर्जा विभाग ट्रांसफार्मर बदलना होगा श्रीकांत
नियम सिर्फ किताबों होंगे श्रीकांत शर्मा  शहरी ग्रामीण स्तर रोस्टर पालन कार्रवाई होगी
विडियों बनाने कितनी सारी इंसुलिन दी भर दियावॉह रे नटवर…
अब पूछना अल्फ़ाज़ कहाँ लाते चुराता हूँ दर्द दूसरों हाल सुनाता हूँ
८५ हजार किलोमी सड़क गड्ढा मुक्त होंगी श्रीकांत  रोस्टर सिर्फ कागजों हकीकत दिखेगा श्रीकांत
जै हनुमन जि
जहां काम होगा वहां अधिकारी दोषी श्रीकांत  ४८७ रूपए प्रति क्विंटल दर आलू खरीद होगी श्रीकांत
चीनी मिल किसानों बकाया जल्द दें श्रीकांत  गन्ना किसानों बकाया १२० दिनों जाएगा श्रीकांत
ग्रामीण इलाकों १८ घंटे शहरी इलाके २४ घंटे बिजली  २०१९ हर गांव बिजली पहुंचे हमारा लक्ष्य श्रीकांत
त्रिमुर्तिनगर न्र गजनन महरज मन्दिर २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले नग्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
गृह मंत्री रज्नथ सिन्घ कुलभूषण जाधव बचाने भारत सरकार हर कदम उठाएगी।
धार्मिक स्थलों २४ घंटे बिजली मिलेगी श्रीकांत  १० हजार रूपये ज्यादा बिजली बकाया ४ किस्तों देना होगा श्रीकांत
बिजली बकाया सरचार्ज माफ श्रीकांत
आपसे निवेदनहै कीप्रमोदवन चौराहेसे रामवल्लभामार्गपिछले१०वर्ष निर्माणनहींहुआ हैकृपया इसमार्ग निर्माण करवाने कृपा करे
सीएम योगी आदित्यनाथ कैबिनेट फैसले  यूपी सरकार चअग ऑडिट अनुमति दी सिद्धार्थनाथ सिंह
ममता सरकार तालिबानी गयी हनुमान जयंती झाकी निकलने भक्तो लाठीया बरसवा दी
यूपी विकास प्राधिकरणों चअग ऑडिट अनुमति दी  २९ प्राधिकरणों ऑडिट चअग  करेगी सिद्धार्थनाथ सिंह
हनुमान जयंती अनंत शुभकामनाएं।सर्वे भवन्तु सुखिनःसभी प्रार्थनाएं। सबका भला करो भगवान सबको सद्बुद्धि…
सुहाना सफर उसपे मौसम हंसीं फिज़ा छट जायेगी मिल बैठेंगे महामहिम हंसीं
सतेंद्र सिंह ऑडिट शुरू सिद्धार्थनाथ सिंह  घोटालों फाइल पुरानी सरकारें दबा लेती सिद्धार्थनाथ सिंह
सिर जि कनिना खशर्यनकि धनियो मे पेत त्रन्फ़ओर्मेर लगने के बाद भ…
घोटालों लेकर प्रमुख निर्णय लिया सिद्धार्थनाथ सिंह  ८५ हजार किलोमीटर सड़के गड्ढा मुक्त होंगी सिद्धार्थनाथ सिंह
बोतद तुल्शि नगर १ स्पर धयन देवरवो तो तमरो खुब हुब अभर शब का शथ सब का विकश मा जोदो
विदेश मंत्री सुश्मा स्वअरज बोलीं कुलभूषण खिलाफ जासूसी सबूत पाकिस्तान पास
शिने परदिसे गर्देन सितपुर र्द लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले जन्किपुरमेष्कतेन्सिओन रेसि प्रोपेर्त्य
१ तुम्हारे पाकिस्तान हीरो फेमस है।२ तुम लोग अंग्रेजी न्यूज़ पेपर क्यू खरीदते समझ आता।?🨂?
मेरे विचार आपके जेसे हेपाकिस्तान कभी सुधरने वाला नही हेइसको केवल जेसे तेसा वाली निती ठीक स…
मेरे कुच सम्झ नहि आया 😜
भबिश क लिए ब्ज्प जोइन करो यहा अप ओर निख्रोगे अन्यथा स्प का इतिहस मलूम करोल नहि पता तो
बिना इजाजत रैली कारवाई दैनिक जागरण हेडलाईन  चलाया प्रोपगैंडा बन्दैनिक्जग्रन…
दुनिया चले श्री राम बिनाराम चले हनुमान बिना।अंजनी सुत राम भक्त हनुमानजी जमोत्सव बधाई व…
चुप इस्लिये हैन क्युन्कि ये देश भक्त हैन

युवा काँग्रेस लोकसभा बारांझालवाड़ प्रदेशवासियो कोहनुमन्जयन्ति पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएँ…
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जय श्री राम ।…
हनुमानजी जन्मोत्सव पर्व अनाथालय भोजन वितरण ओमप्रकाश फलाहारी बाबा बरेली महानगर टीमविहिम
अब १ दिन मिलेगा आपको आपका पन तन नंबर जानें कैसे
बिल समर्थन  सही दलों आभार प्रकट हूंः द एचआईवी एंड एड्स प्रीवेन्शन एंड कंट्रोल बिल चर्चा ज…
सुंदर
रोपेस इन  अस ब्रन्द अम्बस्सदोर  को क्या हुअ तेच्नोलोग्य स्मर्त्फोबे
खुदा बङे अजीब दिल रिश्ते बनायें हैंसबसे ज्यादा वही रोया जिसने ईमानदारी निभाये
मोदी डर गए हैकहते जान खतरा हैइस देश बाहर जाना बंद हैरूस नाम घबराते
झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ
आजकल वो दबाते नहीं। हमनें पूछा क्यों दबाते बोले  दबाने भाजपा जाता हैं।  मैं चैन सोती हूँ।  सबकी भाभी
खुद देश खाने अवकात बाते आईपीएल२०१७   करनी है।
लो वोल्टेज समस्या ज्यादा सम्बं…
१०१फीट विशाल प्रतिमा छिंदवाडा सिमरिया हनुमान मंदिरसमस्त देशवासियो श्रीराम भक्त केशरीनंदन हनुमान जन्मोत्सव समा…
हनुमानजी जन्मोत्सव पर्व अनाथालय भोजन वितरण ओमप्रकाश फलाहारी बाबा बरेली महानगर टीमविहिम द्वा…
जिन्दगी बेहतर खुश हैलेकिन जिन्दगी बेहतरीन आपकी वजह लोग खुश
दै  इन्था नायि एन येन्ना ब्लोचक पन्नुचि
सले १६०००कि थलि खते हो और ख्ते हो आम अद्मिरज्निति का तुने रुन्द्य नच क्र्वअ दिएव्म मस्चोन व तेरे बप जैसा हि निक्ला
कि तरफ़ से हनुमन जयन्ति कि भोत भोत सुभ्कम्नये
हे किशन ह्री मुरारी गोविद माघव हे नाथ नारायण वासूदेवासदा बस्त तुम
आम पार्टी हराने वाली वोटिंग मशीन दिल्ली पहुँच चुकी हैकेजरीवाल नींद हरामआंदोलन करे गेन
हुनुमन्जि  जयन्थि का शुबश्य
तुम बेशुमार यहाँफिर हिसाब क्या रखना
लखनऊ इस्लामिक सेंटर ऑफ इंडिया बाहर पाकिस्तान खिलाफ प्रदर्शन।कुलभूषण जाधव फांसी सजा खिलाफ जुटे लोग
केजरीमस्तजनतात्रस्त    काम काज दुशमन अनाज बिना मंत्रालय मुख्यमंत्री
मै श्रिस्ति का सक्शि हुतुम मेरा सक्शि बन्न्स्रि क्रिश्ना
कमल है दाचतर्नि जी बुलओ भि आप और दातोन भि अप्प 😂
स्री विजय भै रुपनि तुल्शि नगर १ बोतद मा कोइ जत्रोफा नो विकश केम नथि देखतो सब का शत सब का विकश नि बहर सिये अमे
आम पार्टी हराने वाली वोटिंग मशीन दिल्ली पहुँच चुकी हैकेजरीवाल नींद हरामआंदोलन करे गेन
श्रावस्ती भिनगा वन क्षेत्र जंगल सैकड़ों एकड़ क्षेत्र आग लगी दमकल विभाग मदद वनकर्मी आग बुझाने जुटे
श्रावस्ती अज्ञात कारणों खजुरी गांव आग लगी   ४२ बाघी गेहूं जलकर राख  दमकल विभाग ग्रामीणों मदद आग काबू पाया
सलूम्हिल्लिन्तेर्नतिओनल मनमानी बढ़ी फ़ीस भरने स्कूल बाहर एओ हिदायत नहि मानी शमे…
चओर्रुप्त पकिस्तन शैर का निशन
निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओ
गीदडभभकी देने नापाक इन्दिरा जबाब मानमनौवल चुका कुलभूषण बचाने घुस मा…
अगर ग्स्त लगू हुअ तो देश मैन चइविल वअर हो सक्ति है
केज्रिवअल को तो पता है देल्हि मै उस्ने सिर्फ़ भरस्तचर हि किया हैएसिलिये एव्म का फ्ले सेअ हि रोना रोअ र्हा हैझुथे लोग
हमने अक्सर आपको नैगेटीव बहस देखा इसलिये आपसे उम्मीद बेकार फैलिवर दूसरो सिखो
हनुमन्जयन्तिरामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा ।।राम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।।
एचआईवी संक्रमण दर ६७ गिरावट दर्ज गई हैः स्वास्थ्य परिवार कल्याण मंत्री जेपी नड्डा
वअह्ह्ह आशा रानी धर्मपत्नी मोहन लाल वासी जलालाबाद मरने नेत्रदान करके पुरा मानवता का…
माननीय क्या देश हिंदूऔ देश मै त्यौहार बनाना गलत वएस्त बेन्गल पोलिचए भक्तो दोडा दोडा पिटा
निगाहे वली वो ताशीर देखीबदलती हजारो तकदीर देखी
सिद्धार्थनगर ३५० लीटर कच्ची शराब बरामद  छापेमारी १३ अभियुक्त गिरफ्तार  १४ क्विंटल लहन छापेमारी नष्ट
परदे बचा पाएंगे अब आबरूइस दौर हवाओं नियत ख़राब है।।
जय हनुमान गयान गुन सागरदेशवासियों हनुमान जयन्ती कीढेर सारी शुभकामनाएं जय
सायद
क्या रेअल तिमे यहन तो दिन दिन भर बिज्लि गुल है कोइ देख्ने वआला नहि वओ भि आज महविर जयन्ति क दिन हि
किया है मगर इत्ना बरा फ़ओर्म था सब भरा फिर येह रेप्ल्य अया मेइन ने अर्से से सिग्न इन नहिन किया थ…
चाहे पडे कुलभूषण बचाओ
लोल थन्क्स बुत मेरे फिर भि सम्झ नहि आया 😁
पूज्य योगी कैबिनेट फैसला आलू  उत्पादक किसानों  तोहफा रु४८७ प्रति क्विंटल खरीदेगी सरकार अच्छे दिन
थन्क्योउपकर्म्य्रद्दुल्फ़अस्सद कि कम्यबि न लेअगुए क्य तेर्रोरिस्त्स कि निशन्धि स्य हे होगि किय्न क यहि लोग इन क्य सहोलत कर हैन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहुँ सुरभूप ।मंगल मंगल मूरति रूप हनुमान महाराज अवतरण दिवस मंगल कामनाएं
मोदिजीअपोदिशारहेचित्फ़उन्द्बरेमेकुछबोलिए
गाँव कहावत  गधा कहने पडरा नही मरता
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहुँ सुरभूप ।मंगल मंगल मूरति रूप हनुमान महाराज अवतरण दिवस मंगल कामनाएं
आपको आपके परिवार हनूमान जयँती हार्दिक शुभकामनाएं।।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
पटना पोलनंदकिशोर यादव नीतीश सरकार हमलाअपराध नियंत्रण सरकारी दावा झूठासत्ता संरक्षित गुर्गों संलि…
महाँन ब्रती केवल हरे चारे मिट्टी खाकर जीवन यापन महाँन योद्धा श्री लालू जी। शायद ठीक रहेगा।
लातो भूत बातो मानते पाकिस्तान उसकी ओकात दिखा
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहुँ सुरभूप ।मंगल मंगल मूरति रूप हनुमान महाराज अवतरण दिवस मंगल कामनाएं
मुस्त वअत्च इत  लोग मर्ते गै उन्कि अचचयि दिलो मे ज़इन्दा रेह्ति हैलेगेन्द रजेश्खन्ना इन्स्पिरतिओन लिफ़ए
श्रीमती रेहाना रियाज राजस्थान महिला कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष बनने राष्ट्रीय नेतृत्व आभार
आम पार्टी हराने वाली वोटिंग मशीन दिल्ली पहुँच चुकी हैकेजरीवाल नींद हरामआंदोलन करे गेन
कनखल थाने रिपोर्ट लिखने मना दिया। अब स्वतः संज्ञान लेकर लड़की बचाइये।
स्तोप अबुसिन्ग अ वओमेन ओन सोचइअल मेदिअ ?🁍🟻🁍?ना मर्दो वाली बात करोभारत संस्कृति ओर संस्कार जिंदा रखो…
कुलभूषण जाधव फांसीनवाज शरीफ पाकिस्तान आर्म्ड फोर्सेस धमकी जवाब देने पूरी सक्…
ऐतिहासिक तस्विर अब प्रशासन राज्य नही पार्टी चला
बतख का बचा बतख को गोता मरना बता रहा है
बस अचा लग्ता हा ❤तुम्हेन दख्ना 😍तुम्हेन सोच्न😍  वएलोवेयोउशहिदफ़रिदि
इन्दिअन्रपीपिदेमिचयेअ इन्दिअन ऐसय खोति कय बचय हन्गन्दु वओमेन को गोद्देस्स भे केह्तय हान और रपे भी थोक्तय हन
बिहार मानिये मुख्यमत्री नितीश कुमार फतह फ़तवा बिहार मै सारण जिला मै लागु कृपया जरुर पढ़े
🚩 श्रीरामभक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ।🙏                 ?🉏? जय श्री राम 🚩   दिन मंगलमय
दिक्कत तो वोतेस का है वऐसे गद्दरि के करन होना तो नहि चहिये
चलो  थोड़े दिनो सत्येंद्र जैन भो आ जाएगा
सर झाँसी सीपरी बाजार फ्लाईओवर काम काम देर ३ साल गए
अँधा कानून अँधा इलेक्शन कमीशन  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
सिर प्लेअसे सवे म्र्कुल्भुशन जधव
जुद्गेकोइ अक्रि वइश मुल्ज़इम्पनमा रेसुल्त सुना द्य्जुद्गेपन्सि से पेह्ल्य का पूचा है क़अयमत से पेह्ल्य नै ?😂😂😱😂?
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
सन्कत ते हनुमन चुदावे मन्न क्रम वचन ध्यन जो लावे
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती…
बिजलींपानी हाउस टैक्सबिजलीं पानी हाउस टैक्सबिजली पानी हाउस टैक्सबिजलीं पानी हाउस टैक्स बिजलीं पानी हाउस टैक्स
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
सर मैं चाहता हूँ मस्सगे बोष्क देखिये कही नही मेरा गरीब मेरा गुनाह हैं…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
द्र सहब  इन्का काम दिख्ता है केवल विग्यापन मेइन  इन्का नाम है केवल  व्यपम मेइन भत्ता बैथ्ना हे था
सर्कर कम्जोर हुदै गयेर हो वअ रश्त्रिया सेना बलियो भ्येरा हो नफ़अमुलक ब्यब्सया तिर हम्रो सेनको ध्यन केन्द्रित भयेको देखिन्च
क्या नया मोटर व्हीकल एक्ट देखिए शाम ५३० बजे सवअलाप्कहै इब्च२४
गौमाता पेट प्लास्टिक कचरा पाये जाए पालक घो…
गोष्पदीकृतवारीशं मशकीकृतराक्षसम्।रामायणमहामालारत्नं वन्देऽनिलात्मजम्॥जय जय महावीर  बजरंग बली हनुमन्जन्मोत्सव
फ्र तो आप को चअरेफ़उल रेह्ना चहिये क्युन क सुम्मेर अभि स्तर्त हुअ है
म्र युवि वीर जि
एच  इलेक्शन चोर तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
गुर्मीत्रम्रहिम जि धन धन सत्गुरु तेरा हि अस्रा  म्स्ग्वइशेस
मीडिया अलवर दिखा गाजियाबाद क्यों
सरकारी स्कूलों क्लासरूम चचत्व लगवाने वादे निकले खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
वओर्ल्द्स्मोस्त्बेऔतिफ़उल रधिका मदन   अन्द शक्ति अरोरा  बोथ अरे…
द्वारका  रोहिणी नरेला नया अन्तर्राज्ज्यीय बस अड्डा स्थापित योजना मात्र स्वपन बन रह गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
आपको आपके परिवार हनुमान जयंती हार्दिक    शुभकामनाएं।।
हनुमान काम सांसद पीएम मोदी
शर्म करो
मुख्मंत्री आज बाबू अफ़सर आपके निर्देशों पालन नही
पाकिस्तानी मीडिया फांसी सजा बताया जायज
स्वास्थ चिकित्सा सेवाओ बेहतरी आधारभूत ढांचे सुधार केजरीमस्तजनतात्रस्त
बोम्बय पूना हिघ्वअय पर्हनुमन ज्यन्ति के मौके पेर्भन्दरा
अब जरा आका आतंकवादी देशपाकिस्तान चिट्ठी लिख दोमोदी नही तुम्हारी जरूरचुन लेगा  ओर कि…
त्त्क्सवअल   क्या पश्चिम बंगाल राष्ट्रपति शासन लगाने समय आ हनुमान भक्तों लाठीचार्ज
सर झाँसी सीपरी बाजार सड़क खराब हालत ३ साल नगर निगम बोले किरपा करके
जै हनुमन ?👏👏?
अवैध पदासीन प्राचार्य मान्यायालयों सरकारी आदेशों अवहेलना बुजुर्ग शिक्षक धोर उत्पीडन
एक न्रि बचचि का स्चूल मेइन अद्मिस्सिओन नहि हो रहा किस काम कि ब्ज्प सर्कर फ ९२१४९९३१९३
🤔थिक है मर्जि
दिल्ली सीएम अरविंद केजरीवाल खिलाफ गिरफ्तारी वारंट जारी
ॐ ह्रीं यं ह्रीं रामदूतायरिपुपुरीदाहनाय अक्षकुक्षिविदारणायअपरिमितबलपराक्रमायरावणगिरिवज्रायुधाय ह्रीं स्वाहा…
फ़लश्बचक  धका बन्ग्लदेश
तेरे दीदार आस आते तेरी गलियों मेंवरना शहर पडा आवारगी म्स्ग्वइशेस
कस्मिर म कात व रहा है ओर हुम ५६ इन्चि चति लेके नरा लगा रहे ह या फुत कि रज्निति कर रहे ह
इ अम ओप्पोसिते तो इत इ दोन्त क्नोव वहेन तो बे सिलेन्त ओर फ्र कोइ ना कोइ भन्द होजता है
जली नातेरी जली ना?😊😊?
फ़ैज़ाबाद  अयोध्या २४ घंटे बिजली कटौती मुक्त साधू संतों मुख्यमंत्री  धन्यवाद
अदा अदावत कीजब हमने रोज़ा रखाउन्होंने दावत दी
झूंट बोलते शर्म नही आती जनता सब जानती
सिटी ब्रीफ
तोह बता दे भाई १० साल म्चद म बीजेपी क्या किआ…
गीदडभभकी देनाजितना तेरे पास गोला बारूद हैहमारे देश बच्चे उतना बारूद दीपावली दिन पटाखे फोड डाल…
किस को केह रहि हैन
?😂? हैट
असली केजरीवाल आज इतना विकास दिए इनको सब लोग भ्रस्ट लगते किसी…
पुस्तक मेले साहित्य सरिता
श्रीरामभक्त हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामना नांदुरा हनुमानजी १०५ फीट
बिहार किसान
मुझे गर्मि पसन्द है बब्य😉
जै श्री रोन्ग
१६क  थाली १ करोड़ समोसे खाकर ढकार नही आई। पेट कुआं।केजरीमस्तजनतात्रस्त
मेट्रो कार्यालय पेपर लेस कवायद शुरू
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल
मेरा भारत  मेंहदावल संत कबीर नगर
झूंट बोलते शर्म नही आती जनता सब जानती
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल
प्रभु श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँ हनुमन्जन्मोत्सव
आपका  नीतकुमारनितिन      छावनीविधानसभा२१६
□♡♡♡□ध्न्न्बदा अनोखा हिसब ह्लोग भगे जते ह्ध्न्न के पीचे निधन होने तक□♡♡□
वैश्विक स्तर  लोकप्रियता देश संस्कृति आधुनिकता समावेश ब्रांड इंडिया
पाकिस्तान शांतताप्रिय देश पण संकट आल्यास सैन्य सदैव सज्ज  शरीफ
बहुत बदिया काम कर रहे है मोदि जि गरिब लोग नीचे आ रहे हैन बुसिनेस्स्मन नुपुर जा रहे हैन
?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🚩🚩?हनुमान जन्मोत्सव् आपको आपके पूरे परिवार हार्दिक बधाई?🉏🟻🉏🟻🚩🚩?जय जय श्री राम ।।जय पवनपुत्र हनुमान
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
बीमारी तंग आकर युवक लगाई फांसी
बिहार किसान आत्हत्या  चंपारण सत्याग्रह धरती
चम सहब मेरे बच्चो का अद्द्मिस्सिओन केन्द्रिया विद्यलय ग्क्प मे करने मे मेरि मदद क्रे न्हि तो मेरा विस्वअस आप प्र से उथ जयेगा मेरि मदद क्रे
अभु नहि सयेद अन्कित 😪
आपका  नीतकुमारनितिन      छावनीविधानसभा२१६
अरे इतनी जल्दी क्या कांड़ देते ताकि सारी सज़ा भार बुगतलेता। चलो ठीक साल बक बक सुन…
मेरी हक़ीकत वाली आँखें हैकुछ ख़्वाब दिखाती
जय हिन्द जय नमो?🐚🙏?
आनासागर सागर विहार कॉलोनी अजमेर पाथ नो कन्सट्रेक्सन जोन मै मकान नि्रमित कृपया कार्यावा…
बिजली लटकते तार किसानों माथे खींच चिंता लकीर
हुम जहन खदा कर देते हैन लोग वअहि से पकद्ना शुरु होजते हैन हाय्यी ?😂?
हिन्दुओं लाठी चार्ज भारी कीमत चुकानी पडेगी ममता बनर्जी
तीन तलाक मामले शिया संगठन हस्तक्षेप जव्वाद
जुगाड़ आया काम एमडी छिना पदभार
जय हनुमान
सर आपका बड़ा थैंक्स हमको २०ह्र्स बिजली देने सर बार झांसी ज़रूर आये खासकर झांसी सीपरी बाजार
हकुना मटाटा
ममता बनर्जी मिले अखिलेश महागठबंधन सुगबुगाहट तेज
कुल्भुशन्जधव अलावा ५४ सैनिक पाकिस्तान अलगअलग जेलों बंद
आपका  नीतकुमारनितिन   छावनीविधानसभा२१६
देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
बेतपेह्ले अप्ने घर जाओ और वअहा  के हालात देख्कर जोर्जोर…
मुझे आप सब कि हेल्प चहियेमैन खुज्लिवअल को खुलि गलिया देना चह्ता हु खुज्लिवअल कि माआ किआगे आप सब हेल्प करो प्लेअसे
पुज्या श्रि मोदिजि बोतद अवो त्यारे तुल्शि नगर १ ना विकश नि वत जरुर कर्जो तुल्शि नगर नो उध्धार थै जसे
कब्र पर मेरे सर उथाके खदि हो ज़इन्दगि ऐसे मर्ना है मुझे
अगर पूजा  विश्वास सीखो
मेरा दिन आएगान जाने कितनों दिन आएगा
लेट नाइट खाने आदत बेहद खतरनाक
उपाय नही है। लातो भुत बातो नही मानते है।बस ठोको लिके अमेरिचअ इन नो तिमेजय हिन्द जय नमो
इम अत तज महल इन अग्रा उत्तर प्रदेश
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
आज दौर स्टारडम संभाल पा रहीं आशा पारेख
अन्धेर नगरी अनपढ़ राजा तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
कोरबा  पति पत्नी टांगी हमला  महिला उंगली कटी सर आई गंभीर चोट बाँकिमोगरा थानाक्षेत्र घटना आरोपी पति फरार
मैथ्स २ बीटेक १स्त ईयर  किताब।
उधर कश्मीरियों औरतों भविष्य पाक चीन बेच अब इधर बचा…
गर्मी मौसम आते शुरू होगई बिजली कटौती
राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव समस्त सनातन धर्म भाईबहनों हार्दिक शुभकामनाये बधाई ।।
सुरक्षा नीति भारत बदलते तेवर
सचिन सर आपका नन्हा फैन आपकी टीशर्ट चाहिए
पोल्य्थेने तो पुरे देश मेन बन्द होना चहिये इस से सब्से ज्य्दा गन्दगि भि फ़ऐल्ति है और नले जाम होते है…
आपका  नीतकुमारनितिन      छावनीविधानसभा२१६
बार तमिलनाडु आये किसानो पूछ लो क्या समस्या इनकी
मिलना उसको हम बुरे क्या थेवो रूठ हमसे दुश्मन मिली
द एचआईवी एंड एड्स प्रीवेन्शन एंड कंट्रोल बिल लोक सभा पारित
आस्टे्रलिया करार मायने
मैं ६६ वर्षीय वृद्ध करैप्ट स्ग्र्र्प्ग्चओल्लेगे द्द्न ७ वर्ष लडते हुऐ थक चओर्रेप्तिओन हार हूँ
सेकुलर देशभक्ति रंग अब खुलकर सामने आ हैदोनों दल कश्मीर समस्या हल कतई चाहते राजनीति
पकपनि नपक हर्कत से बज़ नहि आयेगम…
लखनऊ धूमधाम मनाई रही हनुमान जयंती हजरत अली यौमएपैदाइश
गीता १८३२हे पार्थ अर्जुन  अंधकार घिरी बुद्धि अधर्म धर्म मानती  प्रकार अन्य वस्तुओं विपरीत रूप
ज्क नेशनल कांफ्रेंस कांग्रेस सदस्यों लगाए भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे इ तोतल्त्व
🚩श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं ।हनुमान आपके जीवन कष्ट दूर करे आपके…
अनुच्छेद ३७० वैधता चुनौती देने वाली अर्जी दिल्ली ह्च खारिज इ तोतल्त्व
प्राधिकरणों कार्यों होगी जांच कैबिनेट ऑडिट कराने लगाई मुहर
रांची लाउडस्पीकर बजाने लेकर झड़प आमनेसामने आए समुदायों लोग इ तोतल्त्व
कुच नहि कर सक्ते अब इत्ना दूर से शे दोएस्न्त वअन्त मे तो चओमे तो क्या कर सक्ता हु…
ईवीएम गड़बड़ी लेकर बसपा कार्यकर्ताओं मनाया काला दिवस
महात्मा गांधी सादगी समाज अंतिम आदमी सादगी अंतिम आदमी पास महात्मा उतना पास रखा।।
बधाई शुभकामनायें
पाकिस्तान कुल्भुशन्जधव फांसी सजा भारत पाक जासूस खातिरदारी
अभिषेकजी बोल भारत कानून करारा व्यंग्य हैअच्छा पाक प्रशांत भूषणजो कुलभूषण जाधव रात ३बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवाए
श्री गुरु चरण सरोज रज निज मन मुकुर सुधार वरण्उ रघुबर विमल यश दायक फल चारि।शियावर रामचंद्र जय।
घर न्हि जना
मध्य प्रदेश कैबिनेट फैसला लिया १ मई प्लास्टिक बैग इस्तेमाल पूरी बैन करेंगे न…
वर्ल्ड इकोनॉमिक फोरम स्विट्ज़रलैंड विश्व पर्यटन तालिका सुरक्षा श्रेणी भारत १५ स्थानों बढ़त दी है।
हि दाधिराज प्लेअसेदोन्त्ब्लोचक्मे
जय बजरंगबली
दिद योउ अछअ लगे तो लिके कर्ना रजा आशिक़ का विदेओ झर्खन्द जम्शेद्पुर हमरा नुम्बेर ७००४ ०६१ ८८९ विदेओ नहि अच…
इन्तोलेरब्ले हैकहा गयेपथर्बज़ओऔए पक…
क्या भारतीय पाकिस्तान बलि बकरा प्रश्न पाकिस्तानी बकरा बलि ।।
आज पूरे भारत बड़े हर्षोउल्लहाससे मनाई गई ।महावीर जयंती
कतिहर आज ११ अप्रैल २०१७को कटिहार विद्युत् ट्रेन परिचालन शुरू हुआसमस्त कटिहार वासियों शुभकामनाएंमु…
योगी सरकार  कानून बड़ा राज नही केजरीवाल सरकार  केजरीवाल बड़ा कानून नही
अब चुनाव केजरीवाल वोट दिल्ली वासियो घरो चुनाव चिन्ह झाड़ू झाड़ू लगाकर वोट मांगने कार्य करेंगे
जय श्री रामहनुमन्जयन्ति
किसान भाइयो तोहफाविअ म्य्न्त
सिर आप हि कुच मदत कर दिजिये हुम त्रिपुरा से है और मे घर मे पोस्त ओफ़फ़इचए किरये पे है प्लेअसे उन्को बोलिये उथ्ने क लिये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं आपका जयन्ती लाल चौहान भारतीय युवा कांग्रेस लोकसभा महासचिव जालोर सिरोही भीनमाल ९९…
गीता १८३२ सच्चाई उल्ट देखती  ऐसी बुद्धि तामसी तमोगुणी कही जाती है।
बकरे मां पूछा मां बकरे बलि क्यों दी जाती शेर क्यों मां बेटा तुम्हारा बाप बोका तुझे बलि दी जाएगी।।
दुकानदार  बहनजी कैसी साड़ी दिखाऊँबहनजी  देवरानी  जेठानी ननद  पड़ोसन सब सुलग जाए ऐसी?😁😂?
खूब  हक़ीक़त बयां करती पंक्तियाँ
झूंट बोलते शर्म नही आती दिल्ली जनता जानती दिल्ली जनता नफरत क्योंकि हम केजरीवाल को…
मोदिसर छप्पन सीना बाकीतो सब बेकार देखा कल आंस्टेलिया पीएम जमीन आसमान जिनसे जल चढवालिया…
लालू सहीसही जॉच कारवाई बाप औक़ात पहुँचेगा हीपूरी उम्र जेल कटेगी।पर कभी कोर्ट कभी सरकार बचाव जाता
रोहित सर प्रवक्ता लोग ताल टोक आपका प्रोग्राम आता उसमे आम लोग हिसा बनाये प्रवक्ता
प्लेअसे वओ यहा म्रे घर पे१९७२ से है ना तोह रेन्त बधते है ना धन्ग से बात ना कोइ प्रोपेर सनिततिओन ना प्रोपेर पानि प्ल्स
राय हम बदलनी पड़ती हैवक़्त कब फ़ैसला बदलता जल्दान
मुझे भि कोइ तिप्स दो ?😉😉?
किसानों मंडी पेमेंट चेक क्यों  दीयाजा
आप सभि को बला जि जन्मोत्सव कि हर्दिक सुभ्कम्नय
अचा जी
औरतें  उनमे औरत पति नाम धनिया पहली औरत  बहन आज खाने क्या बनाई होदूसरी औरत  दाल भात रजु बाप चटनी
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
थोदि भि शरम बचि है तो छओदो ऐसि अन्ति नतिओनल  को
मोदी जैसी महानता शक्ति मिले
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
काश सूरज बीवी होतीतो थोडा कंट्रोल रखतीलय लागतंय राव?😂?म मराठी चॅटकॉर्नर
योगी भोगी अंतरविअ म्य्न्त
सिन्ध दुस्त्बिन बन्गए है हर जगह कच्रा हि है
नै मोहब्बत खतम नै होति जनब  ब्स कुच लोगोन कि आदत होति है ह्र किस्सि को चोर दैना
दुब मरे छउलु भर पनि मेनक कत्वअने मे…
हसरतें आज ख़त लिखती मुझेमगर अब मैं पुराने पते रहताम्र्दिनेश्सरन
मुंगेरपोल छत्तीसगढ़ चम रमन सिंह ऐलानछत्तीसगढ़ शुरू करूंगा शराबबंदी३ हजार आबादी गांव शराबबं…
फोने तोह पिचक उप क्र्ते न्हि हो चअल्ल क्र क्र के परेसन हो गया हु कोइ हेल्प चहिये तोह क्या क्रे
कमल्तेरि एक आन्ख बदि ह और दुस्रि चोतिजब दोनो बरबर हो जयेन्गि तब तुझे तेरे देश कि फ़इत्रत समझ अयेगि
आज श्री हनुमान जन्मोत्सव प्रभु दर्शन प्रसाद वितरण सौभाग्य प्राप्त हुआ।।धन्यवाद प्रभु सेवा लिए…
हजरत अलि जि के जन्म्दिवस कि सभि को बधै
देशवासियो हनुमान जयंती शुभकामनाएंइस हनुमान जयंती सबके संकट हरण करके सबको ख़ुशी मिले।जयश्रीराम?🚩?
हारेया जिगर्भै  सचिन्भैदिल जिति लिधुएमा पन अरिजित सिर सुपेर्हित छए
हे रामभक्त हनुमान अब तोड़ो ध्यान कोजैसे फूँकी लंका  वैसे फूँक पाकिस्तान कोजय श्री रामकुलभूषणजाधव
गुण मिले गुरू बनाओ चित मिले चेलामन मिले मित्र बनाओ वरना रहो अकेलाथोउघ्त
ब्रेअकिन्ग मुंगेर बैठक छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह घोषणा राज्य शराब निषेध लागू होगा
गोला गन्दा खनय का दिल क्र रहा है
और उन्कि जान आयि है दिल वअलि नग्रि देल्हि मेइन❤?👌? प्रोमोतिओन्स…
भ्रस्ट बीजेपी राज हटाओ आओ।सीतिबजओ
चुदये लफ़ज़ इत्ना खुब्सोरेत हैचोद्ते तिमे तो ओर बे खुब्सुरेत होगाचि चुत कोदेख्केर हे तन्नजतहै होजता हैउ त्रिएद इथ
नेता अभिनेता आम नागरिक  अगर दोषी ऊपर तुरन्त कारवाई होनी चाहिए नमस्कार
कश्मीर बहाल हुईं ब्रॉडबैंड सेवाएं इ तोतल्त्व
थरूर मदद कीजिए देश सर्वोच्च
सही है। भगवान आपके सारे कुकर्मों क्षमा आपको शांति प्रदान करें।?😀😀😀😀?
जितनी मशीनें पकड़ी जाती सबका वोट भाजपा क्यों जाता तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
स्य्ल  आयोजित अनिश्चितकालीन धरने मौजूद तिगांव हल्के कार्यकर्ता जन्तरमन्तरनईदिल्ली…
मोदी हनुमान काम सांसद हनुमान कभी राम सवाल थेहनुमन्जयन्ति
गुण मिले गुरू बनाओ चित मिले चेलामन मिले मित्र बनाओ वरना रहो अकेलाथोउघ्त
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका दोअभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्रोही हमदर्दों
मैं दिखूँ दिखूँ बस मुझे अहसासों महसूस करनामैं लिखूँ लिखूँ बस मुझे शब्दों पढ़ लेना••¸¸•
मुंगेर बैठक छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह घोषणा राज्य शराब निषेध ला…
श्यामा – श्याम पूर्णकाम हुये सुन्दर लता कुंजों रास – रस खेलते
कुलभूषण जाधवके संसद आवाज उठी।  करप्ट कमिश्नरोंने हमारे ऊपर अत्याचार किए।कोई आवाज़ ऊठाया।क्या हम देशके बेटे
मोटा खाता सोचकर अलग किस्म राजनीति आया  ३०० पन्नों सबूत खागया केजरीमस्तजनतात्रस्त
भुक्कड़ खुजली

हैप्पी हनुमान जयंती सुनील भाई गोद ब्लेस्स उ
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं
मा सत्यार्थ अग्रवाल  जन्मदिन हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाइयाँपप्पुहसन
ब्रेअकिन्ग मुंगेर बैठक छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह घोषणा राज्य शराब निषेध लागू…
सर झांसी सीपरी बाजार मैं अतिक्रमण रोड खराब हालत मैं करये किरपा करके
मै प्यर व्यर के च्क्कर मे पद्ता हि नहि यर 😂
प्रनम सिर शुक्ला गन्ज मे कल १० बजे सुबह से लिघ्त नहि आ रहि है बदि परेशनि हो रहि है सिर प्लेअसे हेल्प उस सिर
भारत देश वासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंभारतीय जनता पार्टी ठाणे शहर जिला कार्यकारिणी सदस्य…
?😁?हर्श गोएन्का के लिये था येह

आवारगी हूँपर मैं आवारा नहींशैतानियाँ हूँपर कभी खुद बिगाड़ा नहीं।रेस्पेचत्गिर्ल्स
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका दोअभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्…
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
त्त्क्सवअल सुषमा कुलभूषण जाधव केस ओउत ओफ़ वअय जाकर काम बात कही।यह ओउत ओफ़ वअय क्या होगा
मनुष्य पुण्य समाप्त जाता पृथ्वी लौटना पड़ता पृथ्वी हमें पुण्य संचय सिखाती है।।
धर्मोन्माद  देश नागरिक समानता स्वतंत्रता समाजिक न्याय  बड़ा  विरोधी प्रत्यक्ष  उदाहरण आज भारत
कई दिनों पुलिस वैन मेरे चैम्बर बाहर खड़ी महिला पुरुष कांस्टेबल ड्यूटी बजा…
को त्व पेर सुन रहा थबेतुकि बते बोले रहे…
ममता हाल मुलायम होगा राम भक्तो लाठी चार्ज देश माफ़ करेगा
दिन खामोशी  कानो शोर आएगा  तुम्हारा बस वक़्त आया  हमारा दौर आएगा  भावी मुख्यमंत्…
क्या दिल्ली जनता बिल्कूल जाहिल अनपढ़ समझते भा ज पा कांग्रेस कहे गी हम मान लेंगे हम पता लोग केजरीवाल काम नही
दम पाता ईवअ लवेन्देर कियला दन्नवअ
अगर खर्च  कमाना सीखो
कुलभूषण जाधव सुषमा बोलीं फांसी परिणाम भुगतेगा पाकिस्तान
ज़ोरशोर बढ़ता प्रचार म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ जीतेगी चओन्ग्रेस्स अबकी बारविश्वास विकास नेहा फातिमा साथ…
अब इन्कि चअर जीप जमा कवअकर इन्हे बैल्गादी और ऊन्तो पर चल्ने देना चाहिये नालयक कहि के
२०१९ बीजेपी मुकाबले तैयार महागठबंधन ममता बनर्जी मिले अखिलेश यादव
अगर लिखना  सोचना सीखो
अ२ अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश्बोय्गिरि
अ२ अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश्बोय्गिरि
भिण्ड अटेर इलाके शराब भरी गाड़ी लगी आग ला गई। आग लगते गाड़ी सवार ड्राइवर हेल्पर गाड़ी से…
इन्का नयम एदुस्थनू अनुकोलेदु😂
सारे खान चुप क्योंकि कुलभूषण हिंदुस्तानी हैकोई पाकिस्तानी कलाकार होतातो सब भ…
७से ८ बजे ऐ पी यन बहस हिस्सा रहूंगा चन्द्रा स्रिवस्तवा
उत्तर प्रदेश शासन ओर तहसील जनपद स्तर सेंटर खोले जायें व्यक्ति शिकायत…
चुनाव स्थगित नैशनल काउंसिल कांग्रेस कार्यकर्ताओं अनंतनाग डीसी ऑफिस घेराव इंडियन डेमोक्रेसी मुर्दाबाद लगे नारे
