नमस्ते 🙏 ?🇮?  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
मलिक वओर्ल्द चउप २०१९ तक खेल्ना चह्ता है
मंत्री मेरा नमस्कार मैंआपसे निवेदन चाहता हूं चौक व्यापारियों फुटपाथ परदुकानलगाने परआप सख्त कार्रवाई
एन्न जेसो ने बदा सत्या है हुम जेसे इमन्दर लोगो को
पाकिस्तान बदले दस सिर लानेवालों कुलभूषण मामले हलक क्यों सूख पाकिस्तान उसीके भाषामे जबाब
आग पानी बजाए पैट्रोल डाल पाक हर उकसा हमें  आँख खोले गढे छलांग लगाना
🚩 🌹 पुन्जब तोउर वइथ वइथ्वओर्क ओक रेपोर्त सर्बत्दभला  अम्रिक सुख्देव
जुलुस नहे भै शोभा यत्रा
आज साहब मर्यादा पुरुषोतम प्रभु श्री राम बनेे अब राम मंदिर नही काका मंदिर बना दो?😸?…
एस्स बर सच के झदि से एस्स झूते ओर द्रमेबाज़ को भवना है
ददा अमि नेतजि सतबर्शिकि महविद्यलया अशोक्नगर एर १स्त त्म्चप उनित प्रेसिदेन्त्२००८२०११ आप्नर एक्तु हेल्प चै प्लेअसे
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
बेकसुर हिंदुओं लाठीचार्ज बंगाल बामपंथियों बुद्धि जिवियों चुप्पी क्यों क्या अब मिछिल निकालने जरूरत
ग्रेअत्पेह्ले बर एशा लग रहा है रम रज आने वअला हैएस्वअर अप्को जन्ता के सेवअ कर्ने के असेमेत शक्ते दे ग्रेअत
गर्लन्द मकेर इन चेन्नै इन्दिअ 🌹 ग्म्२न्य्त्रवेल्स  कपलीश्वअरर तेम्प्ले
जि मैने ५लख का बिमा कर्वया ह क्यो ये बात हर कोइ जन्ता ह
शिक्षा भ्रष्टाचार समाप्त एकल खिड़की व्यवस्था लागू राजकीय अनुदानित स्ववित्तपोषित प्रणाली समाप्त
सबंध ज्ञान पैसेसे बड़ा हैक्योकिजब ज्ञान 📚और पैसा विफलहो जाता सबंध सेस्थिति सम्भाली सकती
मेरा लूक किसि प्रिन्चएस्स से कम नहि                                                         और जो अत्तितुदे दिखये वो हुम नहि
गौ मांस प्रोटीन कोनजर आता हैजिसे बहन मेंसनी लिओन नजर आती है?😡😡😡😡😡😡?फैला   हिन्दू    तोऐक ऐक ग्रुप में।
शोले टीमने इप्ल हिस्सा लियागब्बर बॉलरों २० ओवर ३५० रन दिए उसमें २०० रन एक्स्ट्रा क्योंकिहंसना मतविकेट कीपर ठाकुर
गर्लन्द मकेर इन चेन्नै इन्दिअ 🌹 ग्म्२न्य्त्रवेल्स  कपलीश्वअरर तेम्प्ले
सिखाये हमें व्यावहारिक ज्ञानऐसे ज्येष्ठ लोगों करे मान सम्मान?🌷🌷🌷?सुप्रभात?🌷🌷🌷?
क्या महेला सिर्फ़ बिवइ होते है वओ मा भे होते है ओर दुनेया एशा कोइ नहे जेस्के मा ना हो
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
अमेरिका मुल्क बम बरसा थातो लेगस्पिनर ३ साल थाराशिद ४ चर स्र्ह ख़रीदाअफगानिस्तान का…
कुलभूषण जाधव पाक फाँसी सजा कहीं युद्ध बारूद चिंगारी नहीयाऔर चीन इशारे युद्ध भारत कोउलझाने
बारिश बरसता हम                                    मिट्टी हम महकते रहें         दैल्य्दोसेओफ़शयरि
जहां बसे सोइ सुन्दर देशू।जो प्रति पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पित भावसे समझें।उपकारी व्यक्ति सदैवकृतज्ञ रहें।
फेसबुक ट्विटर मित्रों काहार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्री कृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
ओम ओम  श्रि  गनेशये  नमह  ओम ओम  श्रि  गनेशये  नमह  ओम ओम  श्रि  गनेशये  नमह  ओम ओम
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षाबलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सुप्रभात।देशआप हैआप देशके प्रति निष्ठावान रहें।
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या       कोति      समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
लालू परिवार बदनाम करोगे उतना जनाधार बढेगा कटु सत्य नोट लें मिडिया बाले
दिल साफ़ होतोअ बोहत सरि चीज़ऐन अची होजति हन
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिनाकिसी काम दाहिनेबाएं घुमाने लगे रहते हैं।
आमजन सिखाया सबक क्या गजबखींच फर लाश कफन आपका
स स्नप्चत इद  थिसिस्दोसन्झ्क्यु  खुब मस्तियन चल रि है ❤❤
विदेशों न्युज चैंनल ज्यादा दर्शक जुटाने न्युड एंकर इस्तेमाल मसाले मुल्ला मौलबीयों
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आजभी मानवता जीवित है।धरतीटिकी है।
विदेशों न्युज चैंनल ज्यादा दर्शक जुटाने न्युड एंकर इस्तेमाल मसाले मुल्ला मौलबीयों
हित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
इन्तज़ार सब कब हिन्दू बरकती मां बहन    कुत्तों पूरी जमात भौंकने लगेगी
सूप्रभात।शुभमस्तू।
ओम ओम       गजध्वअजाया      विद्महए सुख          हस्ताया             धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
सुप्रभात जय माता दी जय श्री राम
नमस्कार मित्रोको
सूप्रभात।शुभमस्तू।
ओम ओम     ब्रान     ब्रीन     ब्रोउन सह    बुद्धये    नमह   ओम ओम
२०१० इवीएम मशीनों छेड़छाड़ संभव कहने अमरीकी प्रोफेसर यूपीए सरकार एयरपोर्ट बैरंग लौटा…
लालू परिवार लो बदनाम  जनाधार पहुंचाएगा मोकाम
सयोग कहेगे आज पुणे रहाणे ९७ मैचों कप्तान बनाया कमाल बात पुणे इतने यानि ९७ रनों मैच हरा
सचपाकिस्तान कुलभूषण जाधव जबरन हत्या गैर कानूनी फांसी भारत सरकार युद्ध ललकार समझेगीहम मिसाइल अटैक करेंगे
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो      देवस्स्या          धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात  ओम ओम
ओम ओम  त्रिअम्बकम     यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
