एक्शनमय उत्तर प्रदेशएक्शन मुख्यमंत्रीएक्शन मंत्रीएक्शन अधिकारीएक्शन कर्मचारीएक्शन पुलिसएक्शन अ प रा धी
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिन्दुस्तान में।
केजरीवाल दिल्ली लुट लिया उसकी भ्रष्टाचार भूख दिन प्रतिदिन बढती रही १६ककीथाली१चरकेसमोसे
सुना है तुम्हरे शहेर का मौसम बसा सुहना है…
केउमह धौवथु धिनुमह फ़अहु मस्थु कुरुवै मजुबूरुन जिन्सि गुल्हुन हिन्गुवि वेरियक जलह…
प्ता था मुझे तेरि जरुर जलेगि?😁?
द्र म्स्ग समाज कल्याण आवाज उठाते ।उसका असर पूरी दुनिया ।ये देख लोसच्चाई…
आम आदमी खा गए १६ककीथाली१चरकेसमोसे अगर खुद खास पूरी दिल्ली खा जाते।
केजरीवाल  एच बताया धृतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन।भाई  आंख कान दिमाग तीनो खराब है। आगरे पागलखाने डालो
अब इस नौतन्कि बाज़ को क्या बोलेइस्के हिसाब से तोह दुनिया मेइन ये एक हि ऐसा आद्मि हैन जो दुध क्क धुला है और…
होगा समर सेविल धारकों सकती करनी चाहिए सर्विस स्टेसन बस मोटर साईकिल आदि धुलाई
सर हमारे यँहा सी रेल लाइन निकल रही है। कृपया जनहित बता दें कभी कंही रेल…
भै हर जगह चुतिए होते ह सोद्ध हो गया देश म केज्रिवअल स…
अ३पुनीथ रज्कुमर रम्या अन्द उपेन्द्रा हिमलयमेन्वइथ्र्चब
किंवदंति रूशी बोलसेविक क्रांति जनक मार्क्स व्यावहारिक रूप देने कॉमरेड लेनिन  जयंती लाल सलाम
छात्र सारी शिक्षाकिसी शिक्षक लेता
लोग गरीब पेट भर खुद  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
वही महिला राशनकार्ड बनाने पता चला महादलित हैये आप्किमहिलशक्ति
चम्पारण सत्याग्रह सौ वीं वर्षगाँठ आइये हम सब गांधी मोदी सपने भारत बनाने संकल्प लें
नी अलगन्न्न गुरुनथाआआ
हम इन्सान है।देश सारे नेता हमारे भगवान है।उन्ही हमारी पहचान है।जय हिन्द।
सर्वोच्च न्यायालय नजर मामले शीघ्र सुनवाई जरूरी पत्थरबाजों खिलाफ पैलेट गन रोक अयोध्या राम मंदिर निर्माण
सत्य असत्यदो ।निराकार ईश्वर
दीर शूतिन्ग अत बन्धव्गर्ह नतिओनल पर्क मध्या प्रदेश्दीर नतिओनल्पर्क नतुरे…
सकती करनी चाहिए सरकारी आवासों पानी बर्बादी रेलवे ज्यादा पानी बर्बाद जाता इतने
सही मायने कांग्रेश असली वारिश केजरी १६ककीथाली१चरकेसमोसे?🤣?
गीता १८२९ विषय पृथक्पृथक् विस्तारपूर्वक बताता हूँ। लो सुनो।
पकड़े गए इसि जासूसों ज्नु मुसलमान मीडिया तूफान आ जाता रवीश कुमार
‘हाफ गर्लफ्रेंड’ ट्रेलर जारी यहां देखेंहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
२८ दिन ३ पुलिस समेत ५० हत्या१७ बलात्कार निर्दोषों पिटाई लूटपाटगुंडाराज इन उप
उसकी बातें फूल हों बाकी बातें बबूल हों कितनी दिलकश उसकी ख़ामोशी सारी बातें फ़िज़ूल हों जैसे…
ईश्वर सत्य
हाहा सही हैदिल्लीवाले सीधेसीधे कमल फूल बटन दबा देंगेंपर्ची झाडू निकल जाएगी खुश
७ प्रतिशत वोटर दम सांसद चुन लिया जायेगा वो देश कश्मीर नुमायंदगी करेगा। जय लोकतंत्र
खुशियाँ🥃 दूर हुआ🤑 करती थींसुप्रीम👀 कोर्ट ५०० मीटर और🤢 दूर दी हैं?😂🨂?सुप्रेमेचओउर्त हिघ्वअय्लिक़उओर्बन
४९ १०२६ प्म ९१ ९३७३२ ९८३९८ आसाराम बापू हज़ारों गौमाताओं कत्तलखाने ले जाने बचाया
पीड़ित परिवार लगा पुलिस लाइन चक्कर  चिड़ियादह गांव मामला
नगर पालिक निगम इन्दौर प्लास्टिक कलेक्शन सेंटर शुरू गया।म्य्चलेअनिन्दिअ स्वअछभरत स्वम
पूरे सद्गुरु का सुन्न उप्देस पर्ब्रहम निकत केर पेख हरि धन के भर लेहो भन्दर ननक गुर पूरे नमस्करàहोबभ नम्न
अनंतनाग उपचुनाव स्कूल अज्ञात लोगों लगाई आगअनन्त्नग अनन्त्नग्ब्य्पोल्ल जम्मुअन्द्कश्मिर…
बुंदेलखंड   बेईमान   अफसरों खिलाफ किसानों पंचायत
हमारे आदर्श हैं।जै गोमाता जैश्री राम। जैश्री कृष्ण। राधे राधे।।
पानी सप्लाई कम करे सुबह दोपहरशामकी जगह केवल शुबहऔर शामको जाये वो केवल ३३ घंटे
इम अत तिलक होतेल इन पुने महरश्त्रा
हमारे पास विकल्प जीवन अंतिम क्षणों अफ़सोस वर्तमान खुलकर जीने फैसला हमें
जब बनैन गय तब ना
तेअर्स फ़ईलिन्ग्स रेमेम्बेर्वहेन स्मिले फ़अचए  रम मनोहर लोहिअ होस्पितल
बेवजह हैतभी दोस्ती हैवजह होतीतो व्यापार
ना मिला कर उदस लोगोन सेहुसन तेरा बिखर ना जए कहेन
ज़इन्दगि अचि थि फिर लेगेन्द्स आगये 😂
वअहियत घतिया
शिवराज सिंह देखरेख पोलिंग बूथ कैप्चर कोशिश गई फायरिंग हुईचर्फ़प वालों मारपीट

जनसद्भवअना
राजनीति किराये हैछोड़कर दूसरी पार्टी जाना पड़ेगा२२
प्राइवेट स्कूलों फीस वृद्धि कितावो मूल्यों मनमानी विरोध आशिंक चेतावनी धरना अभि…
👍 सही पकड़े
सेवक होसेवा अनुभव होऐसे सक्षम बेटे बल अब दोक्या गांधी सा नाम नहींकम क्या…
लेत्स रिदे यार  पुने महरश्त्रा
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।
खुद एक लोक्तन्त्रा के लिये मजक है उस्के लिये बकि सब गलत लोग है ओ सहि है फ़इर से देल्हि मे मन्दते लेले
😂 क्भि क्भि तोउ चल्ता हैन दि रहि शादि कि बात  अभि नहि क्र्नि
अस्लमें विजय भाई तुम्हे थोड़ा सम्मान दिलाने काम प्रयास विजेन्द्र भाई राज्य स्तर…
फ़रिएन्द्स  पार्ट टाइम वर्क चाहते बैठ अन्द्रिओद फोन कम्प्यूटर लैपटप वहतप्प नो ७८०८५७६६६…
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंग
कृपया खोईचोरी वाहन पुलिस पाई जाती वेबसाइट बनाकर वाहन संबंधित सूचना प्रसारित जाए।
भाईचारे बदलती दोस्ती
सही जगह बोर्ड लगाया गंदगी बता रही निगम सत्यानाश बीजेपी
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ता
एव्म सेटिंग पकड़ी गयी बूथ लूटने पहुँच गये राष्ट्रवादी गुंडे। एव्म्कझोल
सिन्धुदुर्गचे  तरन्हर  मन्निय नरयन्रओ रने यना वद्दिव्सचा हर्दिक शुभेचा
मेस्सगे अनुष्का बिजली झटकों पड़ोसी परेशान थमाया नोटिस
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाई
रेखा भर्द्वअज
गाजियाबाद बेकाबू बस बाइक सवार दंपति मारी टक्कर  हादसे पत्नी मौत पति गंभीर रूप घायल  मुरादनगर थाना क्षेत्र घटना
बीजेपी करेगी बीफ विरोधभाईयो क्या बात सही
गौ माता रक्षा मनुष्य परम उपयोगी है।गौ हत्या विनाश ओर संकेत है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पती
विशेष आलेख  अब रहेंगे पीने अब रहेगा मधुशाला
सन्दर्भ  किस्सा यूँ
व्यंग  जनकल्याणकारी क्रोध रचनात्मक हवाई चिंतन बैन
स्वास्थ्य  वेल्थ हवाले हेल्थ
अब्दुल्ला बीवी  तंग आकरतलाकतलाकतलाकबीवी  योगीयोगीयोगीअब्दुल्ला  मजाकमजाकमजाक?😂😂😂😂😂😂?
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वन

महीना हुआभाईलोगोरामराज्य दूर आपने रावणराज्य ला यूपी
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्ट
सराहनीय कार्य
रीती रिवाजो अभिमान गाये कटती लाखों वो मेरा हिन्दुस्तान नहीं।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
भग्वअन उन्के अत्मा को शन्ती दे
आछइ बाथ बोला तुम्ने ?👏👏👏👏👏💕💕🙏🙏🙏🙏🙏?
तीन तलाक हलाला लाचार महिलाओं वोटों योगी आया…
मोदी शिवराज
गाय १ किलो गोबर ३३ किलो फ़एर्तिलिज़एर खाद  बनती ।जिसे ओर्गनिच खाद हैं। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कम
महिलाएं हर क्षेत्र आगे राजनीति पीछे क्यों रहें आप्किमहिलशक्ति
कोहिनूर कीमती बताया तूने हमे कभीआज तूने मेरी वफ़ा रद्दी भाव
गौ मूत्र कैंसर जैसी ४८ बीमारियों दवा  बनती है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर्गोब्लिगेद्सिर्जै…
सराहनीय कार्य
भ्रष्टाचार धोखाधड़ी केजरी डॉक्टरेट
गौ मूत्र कैंसर जैसी ४८ बीमारियों दवा  बनती है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अब विज्ञान सिद्ध चुका गौ माता कितनी उपयोगी समाज इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
शामली नाबालिग लड़की अपहरण रेप मामला  मामले पुलिस फरार चल २ बदमाशों गिरफ्तार
पकड़े गए बदमाशों ढ़ाईढ़ाई हजार रूपये ईनाम घोषित  थाना कांधला पुलिस कैराना रोड गिरफ्तारी
असरम बपु जि  गाय गलकंठ नित्य सहलाने कैसा रोगी व्यक्ति ठीक है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
हसीन यादों मंज़र इतने ज़िंदगी मैंफिर चन्द दुख बातों हिसाब क्या
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय गोबर कंडे गाय घी बूंद डालने टन ऑक्सीजन बनता है।…
सला आब तो बू के भि अब्स आ गये  ब्च मेरे कब अयेन्गे
विदेश आने यात्रियों अपील वो गायत्री मंत्र प्रयोग पीठ टैटू बना करे इससे देवता रुष्ट
महात्मा गाँधी चंपारण सत्याग्रह नील आंदोलन शताब्दी गाँधी मार्ग चलने शुभकामनालछिराम यादव किसान ई भुइँ
इंसान सब बड़ी गलतीअपनी गलतियों बे खबरी
ठेको रास्ता साफ
सरकारी स्कूल पढाये जाए मंत्री विधायक एवम अफसर अधिकारियों बच्चे विचार चाइये ऋषभ गर्ग९८०८०९०५८२
गाय प्रतिदिन सहलाने मात्र असाध्य रोग ठीक जाते है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मिनट एव्म छेड़छाड़ दिल्ली चम अरविंद केजरीवाल रीट्वीट  न्द्त्विन्दिअ धृतराष्ट्रएच
अचा चलो कोए तो दुस्रे देस से आकर इन्दिअ कि हेल्प कर र्हा है गूद जोब अक्शय सिर
उ•प्र•के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ गौ रक्षा लिये प्रयास किये सराहनीय गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
ऐइम्स भागलपुर होउक्त संबंध हस्ताक्षर अभियान जारी आज लोगों कतारबद्ध होकर हस्ताक्षर हैऐसे लो…
तू तलाक लेके हलाला मजा लेले
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै क्योंकि गौ संवर्धन राष्ट्र संवर्धित है।
गित४६१ऊँईशवर आदेशअजोऽपि सन्नव्ययात्मा भूतानामीश्वरोऽपि सन्। प्रकृतिं स्वामधिष्ठाय संभवाम्यात्ममा…
कुच सोचु तो तेरा खयाल आ जता ह्कुच बोलु तो तेरा नाम आ जता हैकब तलक ब्यन करुन दिल कि बाथर सन्स म…
मीडिया झूठी खबरे दिखाने आगे गाय विश्व अनमोल धरोहर उसकी महत्ता क्यों बताती…
रन्दोम  कश्मिरि गते देल्हि
सिर्फ बता राशनकार्ड बनाया
मेस्सगे केजरीवाल बड़ा आरोप १८ एव्म बदला कोड धृतराष्ट्र बना एच
जान देने मैंने हँसकर बोले तुम सलामत रहो हर रोज़ मरने
त्वचा चमक बढ़ाए पानी आचार्यबालकृष्ण ग्लोवइन्ग्स्किन वअतेर अचर्यबल्क्रिश्ना हेअल्थ्तिप्स हेअल्थ…
अगर रम मन्दि बना तो भि उन्क्नोवन मुस्लिम्स हिन्दु वएश पर्धन करके जये और मन्दिर के उन्देर न…
आप्किमहिलशक्ति निकल देश बदलने आ जाना तुम रौशन कोना कोना
कोशिशआखिरी सांस करनी चाहिए      लक्ष्य हासिल होगा             अनुभव         चीजें दोनों अच्छी है।
आज दिनों दिन गौ हत्या बढ़ती रही देश मेंआखिर क्यों गौ हत्या खिलाफ कड़े कानून बनते
स्पचइओउस १भ्क अपर्त्मेन्त इन श्री लभेश्वअर प्रथम अत तलोजा नविमुम्बै फ़लत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ख्वऐश ति रुथि जान को म्नने किउस्के आन्चल मे तुत के बिख्र जनेकिजब फुचा उस्के अन्गन मे तो देखवओ दुअ क्र र…
येसा कुच न्हि इन्चओमे तष्क भि कोए चुपता है क्या जो चुपता है दुनिया उसे चोर कह्ति है तो तेरा स्तर ये है
करके जनता जेब खाली  खा १६ककीथाली१चरकेसमोसे
शोर रहो तुमसुर्खियों आने हमारी खामोशियाँ अखबार है।।
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैगौरक्षा परम कर्त्तव्य है।गौरक्षा परम धर्म ।गौरक्षा सबका फर्ज ।…
मोदी सरकार अब कार्यकाल अब प्रधानमंत्रियों सर्वश्रेष्ठ
आप महिला शक्ति आपके हर अन्याय खिलाफ कड़ी हैआप्किमहिलशक्ति
गौ मुत्र कैंसर जैसी ४८ बिमारियों दवा बनती है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
१० बर एक हे झुत को बर बर बोलो तो सच हो जता है है ना ईत्न
बॉलीवुड अभिव्यक्ति आज़ादी पक्षधर हैतो तलाक़ हलाला फ़िल्म बना दिखाए
धृतराष्ट्रएच  दोस्तधृतराष्ट्र लात
१० अप्रिल २०१४ का वओ एतिहसिक  सिर को ह्म्ने कीम्ति वोते दिया और आज उस्का रेसुल्त सम्ने ह्देश आगे बध…
देश सरकार गौ हत्या पाबंदी लगाकर गौ हत्या खिलाफ कानून बनाने चाहिए क्योंकि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ।…
सोन्ग्मना के हुम यार नहि😆 मेरिप्यारिबिन्दु
मत्लब जब शुरु तोह ऐसा लगा कि इत वअस मेअन्त तो बेसालोन से जान्ते हैन त्य्पेस जब खतम हुअ तोह लगा कभि जाना हि नहि
गाय विश्व जननी ।जिसका दूध अमृत समान ।गौ रक्षा सबका फर्ज ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
इसकि तोपि उतर्कर इसका सीर मुन्दवअ दो और सिन्धुर चधके इसे कदि धुप मे ख…
ऊँ भूर्भु्वः स्वः तत्सवितुर्वरेण्यम्धियो यो नः प्रचोदयात्  ऊँ  आर्यसमाज स्थापना दिवस अभिनन्दन  शुभकामनाएँ
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
आप पुरुष नेताओं समाज सेवा नए नए तरीके ईजाद
गाय सकल संसार देती उपहार।दूधदहीघीछाछ मक्खन झंकार।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गाय भक्ति सार लें सारसम्भाल।गौसंरक्षण बिना आए कालअकाल।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
गौहत्या जलस्तर दिनप्रतिदिन कम जाता है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दनिश्खन स्त्य्ले स्त्य्लिस्त स्त्य्लेब्लोग्गेर फ़अशिओन फ़अशिओन्ब्लोग्गेर फोतोग्रफेर फोतूफ़थेदय…
कहाँ आपका बहरा राष्ट्रवाद बिलखते अन्नदाता आवाज़ सुन  क्या किसान भारतीय
रम्नवमिकौन सतयुग राम अवश्य जानिये हमहैसतलोकवासी
कथित लोकतंत्र पाखंडइस देश अनशन जबरजस्ती भोजन कराया जाता हैलेकिन दूसरी तरफ देश रोज २००० लो…
कांस्टेबल समुदाय लोगों लगाया उंगली काटने आरोपदिल्ली तैनात घायल कांस्टेबलमुजफ्फरनगर बुढ़ाना कोतवाली मामला
शिकायतें रहें बेहतर हैचाशनी डूबे रिश्ते वफ़ादार
शोकनही 😾 मुझे 😞 जज्बातों 😌 यूँसरेआम 👥 लिखनेका  ✍मग़र ☝️क्याकरूँ 🤔 जरिया बस 📝 अब…
जगह गाय रहती आस पास सकारात्मक ऊर्जा संचार है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें हाथ जोड़कर अनुरोध हूँ प्लीज मुझे काम जरुरत हैमें काम लूँगाकोई काम दीजिये धन्यबाद
चम  प्म  मुलाकात दोनों गरीबों आवास चिंता।
वैज्ञानिक मानते गाय गौमूत्र दूध स्वर्णक्षार है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ख़ुद गोभक्त कहने गांधीजीक़ानून बनाकर गोहत्या रोकने गाय केनाम उपद्रव विरोधी
बोल्दे भै भर्दे तष्क न्हि तो इन्दिअ वअले येसे हि भद्के है योगि कि सर्कर है भै
वाराणसीमे भक्त पूजा एव्म ले गये धृतराष्ट्रएच
मेरी प्यारी बसंतीहमार दिलवा तहार प्यार बेक़ाबू रहल बा कभी फ़ुरसत आपन संभाल लीह गोरीया १३
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता अर्विन्द्केज्रिवअल घृतराष्ट्रएच
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच ६ करार दोनों देश आतंकवाद खिलाफ साथ।
हम गौमाता बल्कि गौमाता हमे पालती  असरम बपु जि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बीजेपी लोकतंत्र खिलवाड़ रही इलेक्शन कमीशन अंधा बने बैठा  धृतराष्ट्रएच
अगर अयोध्या भगवन राम विश्वास अयोध्या १००० मंदिर ज्यादा खँडहर गए देवताओ गर्भ गृह टूट
असरम बपु जि प्रसूति परेशानी रही गोमयरस १०म्ल पिलाने आरामदायक प्रसूति है।…
धृतराष्ट्रएच एच जिसके भरोसे जनता लोकतंत्र बिश्वस टिकाए बैठी वो सुननेबोलने देखने इनकार है।
धौलपुर २०० १८ ईवीएम गड़बड़ी बटन दबाने बीजेपी वोट   धृतराष्ट्रएच
क्या भैया
प्म मोदी ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री संयुक्त प्रेस कॉन्फ्रेंस हैं। तोतल्त्व
गौ मैया विश्व जननी हम सबकी प्राण विधाता गौ सेवा गौ रक्षा हमारा कर्तव्य संत असरम्बपुजि…
पकड़ा बलात्कारी म्ला राखी बिड़लान बाप दिल्ली पुलिस
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन कीमत सत्ता लाना चाहता   धृतराष्ट्रएच
हम इंसानो रक्षा नहीँ पाते गाये रक्षा कैसे होगी समझ बाहर हैमहेंदर सिंह
हम विज्ञान प्रौद्योगिकी मामले मिलकर काम हैंः पीएम मोदी। तोतल्त्व
आतन्ग वआदि कि परेअम कहनि नहि होति दिल जलय 🔫
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच ६ मोउस हस्ताक्षर किए गए। तोतल्त्व
ऑस्ट्रेलिया लगभग ५ लाख भारतीय रहते यहां त्यौहार वहां मनाए जाते हैंः पीएम मोदी। तोतल्त्व
देशमुख इतना सेंटी क्यों एव्म लेके लगता पुराना नाता ?😂😂? धृतराष्ट्रएच
गौमाता मिलने वाली हर वस्तु उपयोगी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
धृतराष्ट्रएच३ जेनेरशन मशीन म्चद चुनाव यूज़ रही २००६ मशीन एच वोटिंग क्यों करा
चम  आज नईदिल्ली केंद्रीय परिवहन मंत्री  दूरसंचार राज्यमंत्री
मुझे यकीन बीजेपी सिर्फ एव्म स्चअम करके जीत रही वरना उप बीजेपी औकात ० धृतराष्ट्रएच
यहीं रहना ठीकअनुकूल समझा लहमारे परिवारों  कई बार अक्सर ऐसा परिवार बंटबारा परन्तू क्रमश
गौ सबकी माता हैसबकी प्राणविधाता है।गौ रक्षा करेंगेउनके सारे कष्ट हटेंगे।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
कोठीभार उपनिरीक्षक अरुण द्विवेदी पिछले दिनों गायब लड़की बरामदआरोपी फरार प्रयास जारी
गौ सबकी माता हैसबकी प्राणविधाता है।गौ रक्षा करेंगेउनके सारे कष्ट हटेंगे।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें मरीन लाइन्स हूँ काम सख्त जरूरत हैसिक्योरिटीबॉडीगार्डकेयर टेकरडिटेक्टिवसोशल वर्कएंड आल वर्क
अगर वायुमंडल प्रदूषण मुक्त रखना राष्ट्रधर्म गौरक्षा पंचगव्य भरपूर ऑक्सीजन।…
आदरणीय प्रधान मंत्री जीदिल्ली सरकार नहीँ होनी चाहिए दिल्ली केंद्र सरकार अंडर होनी चाहिए महेंदर सिंह
आप्किमहिलशक्ति जवाब नही मात्र २१ साल उम्र  आत्मविश्वास देखो दिल्ली बदल रही है✌️️
गौमाता व्यक्तिप्रकृति हर जीव लाभ पहुँचाती है। क्यों हम गौरक्षा  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
समाज रीढ़ गौमाँ आओ सब मिल सुरक्षा। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भाई  संघी पूंछ पैर रख बिलबिलाएगा ही। ?😂😂?
मिअधुगे घैर धुस्थूरी वोते गा मिअधु बैवेरि नुवि हुरिहा पर्लिअमेन्तरिअन्स अह शुकुरिह्यगधा बएह थी
कानून अंधा सुना यहॉ चुनाव आयोग अंधा पहली बार देखा  धृतराष्ट्रएच
परखो समझो पराया नहींहमने सारी दुनिया समझा दिल दुखाया नहींस्नेहशरणत्रिखा
होलीदिवाली पानीपक्षियों पैरवी वाली बिकाऊ मीडिया गौहत्या मौन क्यों गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
कल बोलते एव्म गड़बड़ी नही हों सकती अब बोल  धृतराष्ट्रएच आँखे बंद किये
काश ?🔔?
ऐसा परिवार बंटबारा परन्तू छोटे भाई प्यारवशआदरवश बडे भाई मैं रहुंगा मुझे क्रमश
गित४६मै१ऊँईशवर अजन्मा जीवो महानईशवर हूँतब मै प्रकृति वश मानवरूप अ…

ह्प्स्स्च बंपर नौकरियां आवेदनहिमचल्प्रदेश
होलीदिवाली पानीपक्षियों पैरवी वाली बिकाऊ मीडिया गौहत्या मौन क्यों गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
धृतराष्ट्रएच  दुर्योधन कीमत सत्ता लाना चाहता  एव्म मुद्दे  श्री  जि
अज कल जो मुस्लिम भै एक चत क नेचेय नै र्हे सक्तेवओह मुस्लिम ओम्मा बने गेय्हन्सि अति है सुन क्मुस्लिम्म्म ओम्मा
अप्पिछउ वदु वैद्युदु अनि चिन्नप्पुदु सुमथि गरु ओका पद्यम्लो चेप्परेअई मध्य…
कुच न्हि 😊
संवैधानिक संस्था आरोप न…
हिस्सा नही चाहिये बडेभाई छोटे प्यारवश रहने दे ल अब समय बडा भाई मकान कमरा गिराना चाहता क्रमश

राशनकार्ड बनवाने ५ उससे अधिक महिलाओं लाने वाली महिला प्रोत्साहन स्वरूप म्चद टिकट सन्दिप
चैर्मन शिकायत पुनः धमकी दी जाती है।
यूँ उठे उसस गली हमजेसे उठता
भीषण गर्मी प्रकोप हद बाहर जाये क्या पब्लिक प्लेस क्या कैमरा?😁😁😜😝?
गलि गलि मे शोर है खुज्लिवआल चोर है
गायः विश्वस्य मातरः गाय सम्पूर्ण विश्व माता इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना बोलना मा बाप ने…
आहटसे मिले दस्त़क दिलकोचाहत पलपल बढ़े मंजिलकोनज़रोंमें गुज़र लफ़्जोंकोजज़्बात अदा करे  फर्ज़ोंको
मैनय भि वइश किया है अप्को 🤔
मुझसे ज्यादा तुझे शायद मेरी आँखेंचाहती हैजब तुझे सोचू  भर आती             र्प्घुनवअत
मिट्टी घोटाले लेकर लालू पक्ष बयान नीतीश सरकार जदयू तरफ आया नितीश फड़नवीस चाल चल हैं।
पुलिस वालो आरएसएस ज्ञान सिखाते भाजपाईकानून पता
रम्नवमिएक राम दशरथ बेटा दुजा राम घट घट बैठा तिजा राम जगत पशारा चौथा राम जगत न्यारा हमहैसतलोकवासी
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
तष्कचोर्ब्ज्प ओर ये क्या दहेज मे मिला था
रम्नवमिआखिर वो राम चारौ युगों आता अनसुलझे रहस्य जानने देखेंसाधना टीवी ७४०प्म
जन्मदिन शुभकामनायें  सिर ईश्वर अनेक खुशियों स्वस्थ लंबी आयु प्रार्थना कामना?💐💐💐?
आप मूर्खता प्रमाण  एव्म ख़राब माथाफोड़ी क्यों चुनाव बहिष्कार धरने बैठो
आवव वऐथिया अलोसनैसमा कलत्थिल निलवउम सुदाना कलनिलैयल कन नोऐकल वअरा वऐप्पु उल्लधु अधिहम नीर अरुन्धुवअधु नल्लधु त्च
भारत माता कई जय
केजरीवाल कहानी ख़तम रायता फैलाओ अब झासे आने वाला वोटर जागरूक
माँ समान पालन पोषण वाली  गौ माता रक्षा पूजा अवश्य होनी चाहिये।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
माँ समान पालन पोषण वाली  गौ माता रक्षा पूजा अवश्य होनी चाहिये।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
तारीफ लोग अच्छा हैअगर मेरी छोटी सी तारीफ तरक्की होतो थोडी खुशी हमे होगी
वओ रो रो कर केह्ते रहे मुझे नफ़रत है तुम्सेनफ़रत हैमगर एक सवअल आज बि परेशन क्र्ता हैकि अगर नफ़रत हि थि तोह वओ इत्ना रोये क्यु
येसे अमिर होके क्या फ़अयेदा सथ ले कर जयेगा क्या अप्ने
नक़ल अकल चाहिए
तरुन्विजय बयान लोकसभा हंगामा राजनाथ बोले माफी मांग ली
अबेय उल्लु क्म से क्म झुथ तो ध्न्ग से बोल प्रूफ़ लेक्र आ कि अक ने खाये है
कुराण कहता मुसलमान बनो बायबल कहता इसाई बनोभागवत गीता कहती हिन्दू बनोलेकिन मेरे भगवान महावीर है…
भाई अलग चुके यानिकि पाकिस्तान मुस्लिम उनसे दोनों भाईयों यानिकि  भारत हिन्दू मुस्लिम एकता प्यार देखा क्रमश
बेशर्मी
बापूजी करोड़ो भक्तो सिखाया गाय पशु नही माँ सेवा हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
दिल्ली अधिक सुधार  म्चद आप सरकार।  टीम  नेतृत्व करेगीम्चद कैम्पेन
जरा खुद सोचना क्या गुज़रेगी दिन तुम पर……जब तू चाहेगी मुझे मेरी मैं छोड दूँगा तुझे तेरी
तष्कचोर्ब्ज्प ये क्या ह तिवअरियो
क्या होगा चओन्ग्रेस्स का  उपर से निचे तक…
🍽️  होतेल रूपलि इन पुने महरश्त्रा
कॉमनवेल्‍थ गेम्‍स लेकर पूर्व पीएम मनमोहन सिंह कस शिकंजा  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअद
धृतराष्ट्रएच रजस्थन मे भि एव्म घोतला
मिनट एव्म छेड़छाड़ दिल्ली चम अरविंद केजरीवाल रीट्वीट  न्द्त्विन्दिअ धृतराष्ट्रएच
तीस्‍ता समझौते भारतबांग्‍लादेश संबंधों मिलेगा नया आयाम हसीना  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
अन्स २  दोइ फूल्गोभि हर्वेस्त्सेअसोनत्तज्सन्तचरुज़
अर्रे भै वहो पिन्क मोनेय ना काला ना सफ़एद
मैं विनोद खन्ना अच्छे स्वास्थ्य कामना हूं
कहि न्यायपालिका दुर्योधन पापा बन गई क्या
बापूजी करोड़ो भक्तो सिखाया गाय पशु नही माँ सेवा हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
सर नई खोज एव्म ऊपर बटन दबाओ वही दिखाता वोट बीजेपी खाते जाता वहत अन इदिओत अन्द स्मर्त ईतिअन
मजा आये हलाला तीन तलाक विरोध क्यों करेंगे
लोर्द रमा नाम टैग चल सीधा बिना जरूर ट्विट करे
पेट भूख लगी जाति धर्म दिखता है।बस पेट आग कैसे बुझे सूझता है।भार्गवी
सही पकड़े हैं।
उल्लू ऐसा शब्द हैजिसे बोलने परमुँह उल्लू बन जाता हैबड़ी जल्दी ट्राई करके देख लियाआप सब १६ककीथाली१चरकेसमोसे
रम्नवमि कबीर ऐसा राम हम मिला अलल पंख जात काया माया वहा नही पांच नही गातहमहैसतलोकवासी
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
अनजान शख्स रह जिसने समय गुज़ार औरों फ़िक्र
भ्रष्टाचारी अफसरों तबादला बजाय ससपेंड जाए।
अर्विन्द केज्रि तु आ तो जा एक बार उप प्ता चल जायेगा उप मेइ बस एक बार आ जा
कानपुर कैमिकल फैक्ट्री लगी भयंकर आग  कैमिकल फैक्ट्री पेंटिंग काम  मशीन चिंगारी अचानक लगी आग
दमकल ३ गाड़ियां मौके मौजूद  आग कई गाड़ियां जलकर खाक  कानपुर पनकी मामला
लखनऊ निजी स्कूलों कार्रवाई चेतावनी  दिओस लखनऊ दी कार्रवाई चेतावनी  ‘मनमानी फीस लेने जाएगी कार्रवाई’
रम्नवमि अक्षर पुरुष पेड़ निरंजन वाकी डार तीनो देवा शाखा पात रुप संसार हमहैसतलोकवासी
हक़ आवाज उठाना गलत मैं गलत सही
‘सेवा नाम वसूलते मनमानी फीस’  ‘संस्था व्यवसायीकरण देंगे’
रम्नवमि पुर्ण परमात्मा पाप दण्ड क्षमा देता दशरथ पुत्र असली राम नही पुजा हमहैसतलोकवासी
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
इज्जत तारीफ      मांगी नही जाती           कमाई जाती
मतपत्रों निम्नस्तर गड़बड़ियाँ रहीं एव्म आ जाने समाप्त गयी निर्णय कि…
रम्नवमि अवशर संतरामपालजी नाम उपदेश ले चले असली राम पास जहा म्रत्यु नही  हमहैसतलोकवासी
सीरिया आईएस हमले १२ मरे
स्पेन पहली महिला रक्षा मंत्री निधन
मिस्र तीन महीने आपातकाल लागू
असम ज्यादा बच्चे वालों सरकार नौकरी
योगी आदित्यनाथ बनायेंगे ‘वाइब्रेंट यूपी’
कश्मीर चार आतंकवादी मारे गये
ममता मोदी १० हजार करोड़ तत्काल जारी मांग
गाय संतो सताना छोड़ देश उन्नति रास्ते आ जायेगागौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हिन्दुस्तन के लोगो मेय बपु कि सक्ति मिले बन्देय मात्रम
रम रम सिधु सहब
निर्वाचन आयोग भाजपा पक्ष बोल है।तो क्यों हाथ बटन दबाने कमल खिल
स्तुदेन्त्स अत रश्त्रपति भवन्नतिओनल्स्तुद्य्तोउर चअरीरिन्पोलितिचस लेअदेर्सोफ़तोमोर्रोव
यकीन मानियेदेश गरीबों चलायी रही दर्जनों योजनाए सिर्फ जुमला बनकर रह गयी गांवो शहरों किसान…
परिवार झगड़ा करनेके उकसाते रहते गलतसंगत पड़कर भलाबुरा सोचने लियेअक्षमनादान अनभिज्ञा अलग हुयेथे क्रमश
गाय सम्मान बापू भक्त मैदान मेंगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
थिस इस उनचचएप्तब्ले तो मेनही संभल छोड़ दीजिए गद्दी मंजूर नही
गाय सम्मान बापू भक्त मैदान मेंगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
तेरी इज़्ज़त सलामत  हमारी जाए खाक में।  तुम्हें रहना इज़्ज़तदारों  हमें गुमनाम मर जाना है।
अप्नि खनि कसे ग्य अप्नि खनि अप्नि खनि दिल्ल्य उमीद तोरा है किसे न्य सहरा द्य क्य चोरा है किसे न्य ?😢🈒?
असरम बपु जि आश्रमो कारण लाखो गायो बचाया हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
कानून अंधा सुनाथा चुनाव आयोग अंधाहै पहली बार देखा
धृतराष्ट्रएच लोकतंत्र धज्जियां उड़ा दी हैं। एव्म हटाओ देश बचाओ।
सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु जारी इन्दिअनेवस
तुले हुये लयह उपरलिखित तथ्य सब हिन्दू मुसलिम लोगों विस्तार समझाने थाआज वास्तिवक सच्चाई निम्नलिखित हैःक्रमश
इतनी बुरी हालात लोग कह देश बदल आगे बढ़ है।
केवल बयान बाजी नही बापूजी संतो गौ रक्षा होगीगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
प्रतापगढ़रानीगंज थाने घुस सिपाही गोली मार हत्या उत्तर प्रदेश योगी नही रावणराज चरम
रोगों मूल कारण पाप कर्म है। जबतक प्रारब्ध कटेगा कितनों डॉ दिखा दे पीड़ा रह जाता…
इससे कम उम्र मिली दिल्ली वालों अगले नवरात्र कन्या जिमानी
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गाय जानवर माता लगती हैऔरत भांजी माल लगती हैभाजपाईमामाँ
मैने फ्ले पोस्त किया किया था ओर तु ६००म ले कर आग्या
ये कुदा का हुकम हक ज़अलिमूकफ़इरू कुदा क बुन्दू क सथ नैन्सफ़ई कर्नय वअलू पा कुदा कि चओरोर लनात होअज करचि क लोग प्रिशन हैन
पुर्व विधायक श्रि लाल सिंह राणावत जन्मदिवस बधाई
ना मन्ज़एल है ना मन्ज़एल का नेशन है
दुर्भागय हमारेदेश अभीतक अधिक समय उन्ही नेताओंकी सरकारें रहीं विभाजन फैसलेमें शामिल उन्होंने मुसलिम समुदाये अलगथलग क्रमश
जै हो
यार ?😅?
१६ककीथाली१चरकेसमोसेसदक छअप आद्मि
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता  धृतराष्ट्रएच
असम सरकार सराहनीय कदमजनसंख्या विस्फोट रोकने मसौदा तैयारदो अधिक बच्चे वालों सरकारी नौकरीचुनाव लड़ने अधिकार नही होगा।
मुस्कुराहट बात अच्छा जवाब अगला इंसान हिसाब अंदाजा लगाता रहता
रखकर इनको वोटबैंक इस्तेमाल कियाइनकेबच्चों शिक्षाके विशेष प्रयतन नही कियान इनके व्यवसाय तरफ ध्यान ल क्रमश
फ़उर्निशेद अपर्त्मेन्त इन श्री बलजि वइन्द पर्क अह्मेदबद ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त स्घिघ्वअय रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
एकबार मैं चला बॉर्डर लड़ने सोचके वापस आ कीघरवाली डरती दुश्मन क्या डरेंगे
रेसिदेन्तिअल लन्द फ़ओर्सले इन चिक्का थिरुपथि सर्जपुर र्द रेसिदेन्तिअल्प्लोत चिक्कतिरुपथि बन्गलोरे प्रोपेर्त्य
दोच स्ब ये मुनववअर भै कि पित्च पर आप ने ६ लगया हैज़अबर्दस्त क्या केह्ने वआह
इनको देश मुख्याधारा अलगथलग रखा ल बल्कि हिन्दूयों डराते नजदीक जाने परन्तू अब राज्यों मेक्रमश
निर्वाचन आयोग एव्म  एकल मुद्दा रह  जनतांत्रिक सरोकार मुद्दे  गायब गयें  गधे सिर सींग
सिरपेंशन व् कम्यूटेशन सही भुगतान हेतु फाइल अकॉउंट गयी अकॉउंट पता चला कम्प्यूटर नाम ले
सर २००१ आते तीन तलाक
भाउ शोभा दे जैसे कम किसि को शोभा न्हि दे सक्ते?😂😂?
मेरो आत्मिये दिदि दीप श्री निरोउला सन्गा को वेत मा  इतहरि
कभि हन्सति ह जिन्दगि कभि रुलति ह जिन्दगि पर जो भि हो यरो एक इन्सन बना देति ह जिन्दगिसो लेत्स लुव उर लि…
शक्ति खंण २ डी मोलं मै ५०० दुकान २००५ कार्य चल दुकान परेशान डी एम साहब हमारी मद्दत
अगर एव्म  बार बार तकनिकी खराबीआ रही वोट भाजपा जाता हैफिर जाँच क्यों कराताएचधृतराष्ट्रएच
मैं बिना झिझक कह हूँ जोलोग धर्म राजनीति लेना देना धर्म मतलब जानते महात्मा गाँधी
करतूत देख लो रेल पटरी महिला बच्चों चलवा क्…
१६ककीथाली१चरकेसमोसे लगता दिल्ली सरकार खजाने बाप समझकर उड़ा हैवान केजरू मवाली अर्जुन  म कुमार
सीजन पहला आम ज़ सेक्युरिटी साथ😜
मुसलिम लोगों इसबार आम चुनाव हिन्दू बहुमत वाली  पार्टियों वोट देना शुरू कियाहै ल अब ध्यान देने क्रमश
यु हम तुम मिल्ने मिलते क्यु आज ऐसा लगा कोइ मिल ?😀?
सन्ग्लि के एष्कचओर्पोरतोर इब्रहिम चोउध्र्य कि इलाज के दौरन हुवइ मौत
गयाअद्मिननक्सली बंदी लेकर परिवहन निगम बस सेवा कैंसिलगया झारखंड जानेवाली बसें कैंसिलनिगम लाखों राजस्व नुकसान
ओल्द्मेमोरिएस फ़अरेवएल्ल दन्चए तहप स्कुर्किया  शुभम्नीमा  वैभव्तोन्दे…
साँड़ ठीक राजनीतिक भॉहै?🔔🩁🤣🔣?
कहा है
ढाई अख्सर प्रेम पड़े पंडित होय
मुल्ले सूअर औलाद
विशेषबात पिछली सरकारोंने केवल मुसलिम समुदाये ऐसा व्यवहार बल्कि हरगरीबमजदूरदलितआदिवासी कोक्रमश

यहां हिदुओं मार दी पांच महीने १५२ गाय आखिर लेगा  हिस
