अवआज़अद्दा  चर्चा शामिल
मुजे गर्व के सथ केह्ना पद रहा हे रजस्थन देल्हि सिर्सा मे ब्ज्प कि जीत कि बधै हो मोदि जि
हम कह हूँ म्चद अंत होजायेगा
आईपीएल १०  कोलकाता नाईटराइडर्स किंग्स ष्कइ पंजाब मुकाबलाक्क्र टॉस जीतकर लिया गेंदबाजी फैसला। तोतल्त्व
विधानसभा उपचुनाव १० सीटो ५ सीटे   जीतीतीन   सीट चओन्ग सहयोगी ज्म्म जीती सीट त्म्च जीती१२
ललु प्रसद अन्द नितिश
अवआज़अद्दा  चर्चा शामिल
तुझ तनहा कभी पाना अज राहऐलिहाज़ हालऐदिल बातों बातों जताना याद
काहे  बात योगी   कपटी ।हर बीजेपी   करेगा।
अल्लह र्य जबीएन ए शोक़ क सज्दोन कि रिफ़फ़अतेन्सर्र को जहन झुका दिअ काबा बना दिया
क्या बात  बात  विरोध जेल   डाल दे अछा पुर्तगाली
दिल्ली पहला डिजिटल थाना बना संसद मार्ग पुलिस स्टेशन
यूनानी मेडिसिन पढ़ाई लिए१०थउर्दू चाहिएपर नीत उर्दू साल नही होगाजज साहब निर्णय…

कर लिये अब तो भै😁
अबे कलूए राजनीति तुम लोग समझ जाते आज कज़री ज़मानत ज़ब्त
१५ १६ अप्रैल ओडिशा दौरे जाएंगे यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ इ तोतल्त्व
राहुल गांधी कर्नाटक २ मध्य प्रदेश सीट कांग्रेस जीत दी बधाई इ तोतल्त्व
भूतोंकेराजाभैरव कब खोज हूँ  कहां मेरे राम
गुरु आज्ञा सेवक दुःख होई।
हमारे जवानो अच्छे दिन कब आयेंगे मोदी
पार्टी बाहर चुकी खिलाफ भाजपा झूठ फैला
पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया है। अब्बास ताबिश
शर्म करो  फोटो मैने उजागर जनता बताया प्रकार  अन्ना आंदोलन स…
भांड मीडिया परिणामो एसे प्रस्तुत ब्ज्प ब्ज्प होसच उपचुनाव परिणाम ब्ज्प्चओन्गविपक्ष बराबरी पर१
रायता किंग ज़मानत ज़ब्त हार्दिक बधाईभविष्य आपको ईसी प्रकार सार्थक हार लगातार प्राप्त शुभकामनाओं 🙏
प्रधानमंत्री   क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’
सत्ता   घुसने    हिंदुत्व  गीत  गाते    मुल्लों  तलवे  चाट लगते  ।ढोंगी  योगी
पीएम   सुमित्रा महाजन पुस्तक विमोचन समय स्वच्छता उत्कृष्ट उदाहरण पेश किया…
दुनिया गोली जबाब गोली पूरी दुनिया समस्या नही होती।आज जिसेदेखो भद्दी  ओर हल्कीजबान बोल ने…
हिन्दू धर्म नही मानता थाभला दिये गए संविधान हिंदुओं प्रति कितनी श्रद्धा रही होगी।सो इहतेब्रम्बेद्कर
मार्च डिजिटल लेनदेन ४४ बढ़कर १४९५ लाख करोड़ रुपये
पैदल चलोया कैब मेट्रों हर जगह आदमी फ़ोन सट्टा लगा हैमुझे दिख क्या पुलिस रही
युवा सांसद  शादी प्रीतिभोज समारोह शानदार क्षण। आज बरकरार चौतलस क्रेज…
मीलार्ड ३दिन ४रात फ्री स्टे मेरी तरफ गुजारिये घाटी मेतब आपको असल जन्नत पता लगेगा अच कमरे बैठ फैसले सुनाना केतना आसान
माफ़ क्रो मैन तो सिधा सदा सा बन्दा हुन इस कम क लिये कोइ ओर धोन्दो ?😛?
तुम हमरे बनो ना बनो ह्य तुम को इख्तियार्तक़दीर ने तोउ हुम को तुम्हरा बना दिया
जाने क्या फर्क पड़ता है।उसमें देश भक्त लोग सामील है।बाकी सब हैं।
माननीय योगी हम  बी एड टेट २०११पास याचियों जीवन अंधकार दूर भविष्य उज्ज्वल कामना आपसे
गौतम गंभीर देख लगता   नाम गहरा असर पड़ा  ।। 😉  क्क्र्व्क्ष्कइप
खूब 👌
ढोंगी  बाबा बबंडर  बाबा  अच्छा ।ढोंगी  योगी
मंहगाई काबू सरकार काम हीईमानदार लोगों परेशानी बढ़ती है।अमीरों फर्क पड़ताखासकर ऊपरी क…
आज बिकाऊ मीडिया दिक्कत  ईमानदार अगर भाजपा कांग्रेस तर…
मेरे विपिन गुप्ता नाम खराब हैदेश सोनियानामहीखतरनाकहै
भरुच ब्रिद्गे क तरह क्योन ना इस चओन्त्रचत तो तेर्मिनते कर क नया तेन्देर किसि अछए चओम्पन्य को दे क…
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव  ।?👍?
जवान बदसलूकी भड़के गौतम गंभीर बोले १ थप्पड़ १०० जिहादियों मारो    जय हिन्द
तु क्यु नहि जाता इन्दिअन अर्म्य मे  मेरे हाथ मे खुज्लि हो रहि है वऐसे भि
जित्ने गालि हुम अप्ने दुश्मन को नै देतेउस से ज़अय्दा गालिया हुम अप्ने बेस्त फ़रिएन्द्को दे देते है 😛
सोना आज मन नही बात प्यार इजहार खो गए मेरे प्यार दूर हूँ क़रीब होगा किय
ज़इन्दगि मेइन एक ऐसा इन्सान का होना बहुत ज़अरूरि हैजिस्को दिल  का हाल बताने के लिये लफ़ज़ओ कि ज़अरूरत ना पदे
बहुत बहुत बधै हो  जि ?🙂?
गौतम गंभीर विस्फोटक बैटिंग थप्पड़ बदले सौ पत्थरबाज आतंकी मारो शाहरूख खान सदमे  ?😘😗😋😂😎😍?क्क्र
हमें गर्व
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जिवास्तविकता दूर तत्वज्ञानहीन अल्लाह खबर शून्य झूठ सच बनाने माहिर ज़अकिर नैक…
जैभिम जय भारत देखलें मनुवादी उखाड़त
नई मुसीबत फंसे केजरीवाल दिल्ली सूचना प्रचार निदेशालय अरविंद केजरीवाल ९७ करोड़ १४लाख ६९हजार १३७ रुपए…
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
विचरा ।?😊😊😊?
यूपी गरीब मुस्लिम लड़कियों शादी मेहर रकम देगी सरकारविअ
कुच तोह बात है जो जन्म्दिन के दिन रेलेअसे है 🙆‍♂️सचिन ६लेत्तेर्स्तोर्य
जम्मूकश्मीर मोबाइल इंटरनेट सेवाएं बहाल इ तोतल्त्व
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल गंभीर सच😱तो आपियों एन्द गमे शुरु?👌👍?
विभिन्न राज्यों विधानसभा उपचुनाव भाजपा मिली जीत पार्टी नेतृत्व अभिनन्दन कार्यकर्ताओं बधाई।
मुझे   ढोंगी  बाबाओं    नफ़रत   बोलते
केजरीवाल इज गोइंग टू फॉलकेज्रिकदब्बगोल
भरत के भग्या के विधता
योगी अर्थात जोड़़ने वाला अर्थात भर्म तोड़  राम जोड़ने वाला। राम सभ प्राण
हैपी नेव  येअर
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब है।अब बोलेगा।ज़ावेद अख्तर चुप
मनोज सिन्हा करेंगे दलितों भोजन
मुस्लिम लड़कियों शादी मेहर रकम देगी योगी सरकार  विअ
क्या १८ घंटे बिजली  आज दिन  २से४ घंटे बिजली रह बताइये ऐसा काम धाम चलेगा
आजकल जन्मता बच्चा बता चुनाव हार हो।फिर  क्या कहने
थोडा इंतजार लेतेवक्त खराब दिल नही
विशेष आलेख  भारत चुनौती कुलभूषण फांसी
मधुबनी  बिहार स्टूडेंट क्रेडिट कार्ड योजना लागू निश्चय
बिहार  काॅलेज आॅफ काॅमर्स आर्टस एण्ड साइंस एआईएसएफ १३वाँ सम्मेलन संपन्न
वआहाप ने आग जगा दि
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
खुदा घरत कर्य इन जहन्नमि इन्दिअन्स को इन दरिन्दोन पय अज़आब ए एलहि हो अमीईईन
बाँट दिन आज हल्दीअक्षतपानदर्पण दर्पण तैर रही मुस्कान   कैलाश गौतम
राजौरी १०००० महान आत्माओं मेरा सलामब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
दिनों पार्टी रह गईखुद हैकेजरीवालजी सुधर जाइएनहीं जनता आपको सुधार देगी।
पीडीपी भाजपा सरकार कश्मीर जनता देश मुख्यधारा अलगथलग दियाजगमोहन पहली बार चुनाव बहिष्कार इतना समर्थन
इत शुद ब अन्ग्र्ज़इ लित्त्ले लित्त्ले रजथनिथोद थोदि तेलुगु कुन्चम कुन्चम
सुन पग्लि तु “मुझ्को” चोद कर जार्हि हो तोएक आख्रि बात सुन्ति जओसीधे “भद” मे…
जुगनू नही मिलते शहर आजकलबस फोन रौशनी आती रहती रात भररिशभ  नेव देल्हि…
लोल  भार्ह मैन जये प
्
?👏👏👏👏👏👏👏👏👏?सीधा थप्पद मरा है?😂😂😂😂😂😂?
मायावती रोने असला मील
गुजरति मा फ़लुएन्त छओ मम  मजा पदि आ वात जानि ने
माननीय मुख्यमंत्री मुझे मुद्रा योजना अंतर्गत लोन चाहिए। मेरा बैंक मुझे लोन दे है।
अटेर उपचुनाव जीत कॉंग्रेस भरोसे अटेर जनता बहुतबहुत आभार  हेमंत कटारे जीत बधाई…
पड़ोस वाली आंटी बोल रही थीं पापा आ जाएं मुझसे मिलवाना काम  मे पपा
दिल्ली जनता छोड़के बंगाली बाबा शरण मे।उपचुनाव बुरी हार जुगाड़ ढूंढने के…
उपचुनावों ब्ज्प शानदार प्रदर्शन प्म मोदी मतदाताओं
वओ भि किया दिन थ्य इदेर शम उदेर हथ मे जामब तोउ रस्तेय भि रहय याद ना मैखनोन क
जिन जबनो को पैर मरे ग्ये ह वओह किसि के पिता भि हैन उन्हे देख्ते हि गोलि मरो बुस  देश का जबन पैर कि थोकर
रेसेर्वतिओन  आरक्षण चली कैंचीनिजी मैडिकल कालेजो आरक्षण खत्म
लिखे शब्द आपकी मानसिकता उजागर रही आपके लेख कही कही आपकी बहन पढ़ रही है।अपनी गलती सुधारे ले…
सत्यमेव जयतेत्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
ये है हमरे अज़अमत्गर तोवओन अरेअ के चैर्मन पद के प्रतय्सी
दय ३ दल लकेबोतनिचअल गर्देन्परि महल्दल लके सुन ☀️…
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गय
१ जवान बदसलूकी बदले १०० जिहादी मारो कश्मीर हमारा  सलुते
आपने डॉक्टर कभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल किताबे भाषा छापनी पडेगीनीत उर्दु
१६थ अप्रिल २०१७ को ९३० अम पर परम पिता शह सत्नम जि सच्खन्द धम्चचिया नग्रि ह्प मेइन रुहनि सत्सन्ग होगा आगे से आगे बतयेन जि
एव्म मेहरबानियाँ ?😂😂?
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदी
देश जवानो सम्मान विकास काम
नहि खा सक्ता  पुरा देश एस घत्ना से बेहद दुखि ह व गुस्से मे हेस का तुरन्त समर्थन निकलिये
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही
हमारे जज बिक गए क्या  १ निर्दोष संत  न्यायमेंदेरीक्यों सारी जनता आवाज…
मुबारक जीत लिए।
दिल गर्देन गर्देन हो गया आपे से  बहर हो गये थेह
तेरा दर छोड़कर सतगुरु दीवाने कहां जाएंशमा जलती छोड़कर परवाने कहां जाएं
मेरा देश बदल आगे बढ़ है।त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
कश्मीर सैनिकों अपमान भारत सम्प्रभुता अपमान है। राष्ट्र गौरव गरिमा वैभव अपमान सहन कायरता गद्दारी राष्ट्रद्रोह हैं।
कश्मिर व हमरा है और कश्मिरि व जिन्को पकिस्तान प्यरा ह वओ रोतेय र्हे कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
बाहुबली प्रभाष माना प्म मोदी राजनीति बड़े बाहुबली  बहुबलि२ बहुबलि
जीत आपको शुभकामनाएँ सत्य पिछड़ किन्तु हार ?🖒🖒?
चुनाव आयोग दी आप चेतावनी
गित२३१हे अर्जुन स्वयं धर्म तुम युध करो क्योकि न्याय किये गये युद्ध बढकर क्षत्…
दिन नही रहता कहना पड़ योगी पता नही हमारा कहना सुंनेगे नही
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती है।
आज ओद्द दय है क्या
भारत स्वतंत्रता संघर्ष जलियांवाला बाग स्थान अविस्मरणीय है।बैसाखी दिन हजारों भारत भक्तों ब्रिटिश…
गोपालपुर वजीरावादका जाम चालू बेहद शर्मनाकहै ट्रैफिकविभाग कार्य
शोहरत गुमनामी खतरा मशहूर अच्छा होताअहमद वसी
दफ़न कर्ना मेरि मय्यत को भि मैखनए मेइन्तान क मैखनय कि मत्ति रहय मैखनय मेइन
समा पे देखा असीफ़अ ने उस्स पे त्वईत ब किया है
आज लफ्जों मैने शाम पीने बुलाया बन गयी बात ग़ज़ल सकती
बाबा साहब भीम राव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती बाबा साहब शत शत नमन
चलो हटो हम खेलते चुनाव चुनाव मोदी हमारी ज़मानत ज़ब्त करवा देता
कश्मिर बनयेगा पकिस्तन बोलो अभि समज मे अया पकिस्तनि भि पकिस्तन को अचा देश न…
पीएम मोदी विश्वास कुलभूषण जाधव पाक तुरंत सुरक्षित लाएंगे पाक रिश्ते अब खत्म करेंगेवीएचपी अध्य…
जै मा कलि
ज़इन्दगि मेइन बहोत कुच किया है पर किसि कि ग द मेइन नै घुसा

कहने बात है। प्यार इतना दम चांदी दिवार टूट गयी होती। कोहिनूर बात दी।
उपचुनाव जमानत जब्त
बीजेपी विजय रथ
देखता हूँ गरीब हंसते यकिन आ जाता खुशियो ताल्लुक दौलत होता?👈?…
राजौरी गार्डन हार जीवन लड़ाई अंत है। चुनाव हारजीत मायने रखता। इतना चिल्लपों क्यों मचा रखे अंधभक्तों
प्यार स्नेह चलते आज १६ हजारी बना  मैं बहुत२ आभारी हूँ
देश उबाल बस लोगों अगले कदम इतंजार याद रखे मुद्दे सत्ता उसमे ३७० हटाना…
अ गेम ओफ़ अ दिअलोगुए उद्ने के लिये पन्ख कि नहि होस्ले कि ज़अरूरत है पेश्वअबजिरओ
देखो पधो
लड़किया दिन १० लड़कों ओके भैया थैंक्यू भैया बोल लेती पेट पड़े पाँच रुपए गोलगप्पे उफान मारते रहते ?😂?
आपको कड़ी निंदा कुर्सी बेठया निंदा मनमोहन अछी करतेथे सेनिको अपमानका बदला चाइए
अब तोउ इत्नि भि मुयस्सर नहि मैखनय मेइन्जित्नि हुम चोर गया कर्तय थ्य पैन्मानय मेइन
राजौरी जनता निकाली केजरीवाल हेकड़ी
उपचुनाव मोदी लहर झटकाझारखण्ड जाकर तामझाम दिखलाकर हार गए।बंगाल दंगे वोट नही दिला पाया।गेम ५०५० आ
सुमित योगी पारदर्शी कार्यो विपक्ष परेशान क्योकि योगी मोदीजी भविष्य है।
भाजपा जीत कारण दागदार  एव्म है।
अतेरअटेर उपचुनाव काग्रेंस विजय प्रत्याशी हेमंतजी कटारे सम्पूर्ण कांग्रेस परिवार बधाईएवं मतदाताओं आभारसत्यमेव जयते
सोउन्द चेचक दोने स्य्म्फोन्य शोव ओर्गनिसेद ब्य सन्ग प्रकश भै 😊✌  ज्व मर्रिओत्त होतेल…
दिल उदास तेरा बस इंतजार है••• आके पास तुम बैठो जरासूकून तेरे है•••
ह  ४८ पे पोहन्चो सिर्जी मै ५८ के सम्नय खरा हुयर अर्ह्तालीस ओक अबि अया सिर ये २८ क सम्नय अग्ययाअर चलीस आथ अर्ह्तलीस
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शही…
मज़अ आ गया सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स्गोद
पिता जीइस कबूतर करंट लग हैये दाना नही खा रहापानी नही पी इसको जल्दी ठीक कर…
पूर पियुश
कोइ न्हि क्र्ता पलन सब नम का फ़अय्दा उथते ह योगि कुच क्रो जो कन्पुर सहि हो जै श्रि रम केह्ने से अचा कुचा क्रो त…
क्या चाहिए  जूते खाते रहना चाहिए सूवरों
उल्लु प्यारे  शुभकामना छ २०७४ 🌹
शासन कानून चाहिए
सेक्युलर मर गए क्या हिन्दू आतंक थियोरी गई बतादो भाई
मिन्नत ऊपरवाले एकदिन आपके कैमरे काम मौका मिले ब्त्व येत इम वअत्चिन्ग…
नमक हराम देखने हों कश्मीर चले जाओ। लोगो बाड़ आती इंडियन आर्मी माईबाप लगते अब  हाथ उठा हैं।
क़ गौरक्षक कौनअन्स हिन्दू गुन्डेक़और पत्थरबाज कौनअन्सजनाब भटके हुये नौजवानजयहिंद
अगर कश्मीर रक्षा तुम्हारी बस बात नही बेसक तुम कश्मीर पाकिस्तान देदो परसैनिकोकाखून बर्बादमतकरो
हमे कश्मीर ज्यादा हमारे जवान प्यारे
मोदीब्ज्प सत्ता दुरुपयोग चओन्ग मिली शानदार जीत कांग्रेस जनों बधाई१एकजुट रहोजीत पक्की१
क्या बेचकर हम तुझे खरीदेंऐज़िन्दगीसब गिरवी पड़ा ज़िम्मेदारी बाज़ार
हहहह अचा वऐसे पेह्लि ब…
मोदी लहर कहाँ जाएगा विरोध में।
थिहा रगल्हु नुवेबा  लोअबि वेविधाने
कभी पिता पुत्र पुत्री जिम्मेदारी निभाने तनाव महसूस क्या भाव कार्य करतेहै
पान्के गर्व नै
हहा निमि का अलिएन कुच न्हि क्र स्क्ता ज़उहा हुम कम न्हि है चुर्हैलैन किसि से?😜?
सत्यवचन
शर्म नही आ रही कैसे आयेगी सत्ता सुख भोग  भुलिएगा मत सत्ता आपको मिली कल ३७०
जमानत मौलिक अधिकार जिससे असरम बपु जि वंचित अन्याय ।…
सड़ बोलो
झारखंड कानून प्रभावी सुनिश्चित कृपा करे
मेरे छोटे आग्रह ध्यान ज़रूर दे
निर्दोष बुजुर्ग संत बदनाम योजना न्यायमेंदेरीक्यों
कुच किजिया सिर ?🙏?
मोदीजी निरंकुश सत्ता कायम लोकतंत्रलोकतांत्रिक परंपराओ लोकतांत्रिकसंवैधानिक संस्थाओं कुचलने उतारु
येलोग मेरे देश नही मेरे सेनिक हाथ उटा ते कृपया ईनको देश भेज मेरे पास
हंगरी कोर्ट रद्द गांव मस्जिद बुर्के लगाया बैन। ईरानसीरियाहमारे बटवारे सीखें…
चर्प्फ़ जवानो गई बत्तमीजी कुत्ता अब सबूत मांगेगा मोदी
दुर्योधन धृतराष्ट्र सच मान लिया ?😛😛?
?📢📢📢? नोकरी नोकरी नोकरी ?📢📢📢?मुझेे ५०१०० लड़के  लड़कियो जरुरत  वहथ्साप नो ८०८७८८०६९२
बुरी हारोगे
भभि ग न्हि रहे ह्मरे बीच
वो किन अल्फ़ाज़  शिकवाजिन मेरी निगहएलुत्फ़ बर्बाद किया?😂😂😂😂😂?
इल्ल जोइन उ तू वैसे भि अज्कल हुम बोहुत पतिएन्चए रखिन्ग फ़इर्भि लोगोन को चैन नहि?😏😏?
मन्गा हि कि जमने मे आज बि एउरेकफ़ओर्बे ३० रुपये पेर चअल्ल देता है क्या होगा तेच्निचइन का कब बल होग
बडी खबर  उप निर्वाचन आयोग पुरानी एव्म बताया बेकार जुलाई निकाय चुनाव बैलेट पेपर लिए…
थन्क्स भैया जि
जवानों मारे गए थप्पड़ बदला १०० जेहादियों जान लोः गंभीरविअ
म्चद बुरा हाल
वो सैनिक वाला वीडियो आपने देखा
हम किशोरावस्था नारा लगाते आ बलिदान मुखर्जी कश्मीर हमारा हैपता नही  कितनाचरितार्थ सकेगी
जि श्रे रम
मा चोद दो कश्मिरियो कि
वऐसे त्य्पे का जेअलोउस होना थ१ तो मै कित्ते१ सारे लोगो से जेअलोउस होतिअगर कोइ मि…
दिन रह गए महारानी जनता सब देख रही भारी मतों हारने रिकॉर्ड बनाने वाली हैं।।
एन्का हिसाब तो बन्ता है जो हुमरि सेना को हथ लग्ता है एस का अन्जम उस्को बुगत्ना प्देगा
हरामियो टाइम गोली मार देनी चाहिए थी।
उपचुनाव नतीजों गदगद प्म मोदी ट्वीट जनता थैंक्यू
आम आदमी पार्टी आम गईजैसे भरे बाज़ार मुन्नी बदनाम गई।            केज्रिकदब्बगोल केज्रिचेअत्स्देल्हि
उत्तरखन्द मै क्या सर्कर है भि ना कोइ काम कर्ने कि सोच दिख्रा क्च तोह सोच ना पदेगा मोदि जी२०१९
राजौरी गार्डेन चुनाव जमानत जब्त  शहंशाह बकचोदीऐहिंद  राजनीतिक विरासत जब्त…
सुधीर चौधरी सुधीर कुमार गौतम मिथिला कस मुज़्ज़फरपुर जिला रहनिहार सचिन तेंदुलकर कस जिन्नगी…
आज ब्स जीतेना है
मा लाल टन्डन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
दस बिधानसभा क्षेत्र उपचुनाव परिनामको खरीदे दलाल झांसा जूमला लहरबरकरार किगीत गारहे जबकी पाँचसीट  जूमला बिरोधी मेहनतकश जीते
रमकन्त अचेरेकर  नाम क्या बोला अप्ने भै का  सचिन्त्रैलेर सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स…
सांई तेरी महिमा वर्णी जायेतेरी प्रेरणा सत्कर्म कराए। बपुजि
नारज़ नै बका
मुझे अचा ब्नने का कोए सोअक न्हि  सिर
कहाँ गये सारे मानवता दुहाई देने बुद्धिजीवी मीडिया मर गए क्या कहीं शोरगुल नही मच   लानत तुम लोगों
कीजिये नही जवानों मनोबल गिर जायेगा हम विस्वास
धन्यवाद
प्ल्ज़ सिर सब्नाम्लोने जैसे इन्सान को मात बुलैये  इस्से और जदा खून खोल्ता है
ज़उहा चुर्हैल तुम भि अलिएन के सथ हो😒
आमचे दैवत अभिनंदन साहेब
हमारा स्वार्थ समाप्त वही हमारी इंसानियत आरम्भ
रोज़ चीज़ों पढ़ना मत भूलना                   अख़बार ओर चेहरे
इस हरम ज़अदय को अभे फन्सि दो कुल्भुशनिसतेर्रोरिस्त
बापूजी लगाये गये आरोपों आरोप साबित नही दिखता बापूजी जेल क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
जलते दीपक बुझाया नही करतेचलते कदमो रोका नही करतेक्योंकि चलते कदम हमे मंजिल लेके जाते…
महोदयहमारे गाँव गायघाटपोस्टपुरे केशव राय प्रतापगढ़ केवल २ फेज बिजली मिलती जिसके कारण आये दिन ट्राँफार्मेर जल १२
युगपुरुष  सडजी आज हलवे भंडारा करवा लो सूजी होगी ही?😂😂?ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
मोदि जि क्व मेय बहुथ फ़रोद हो रहा हि
जु पकिस्तन मेइन इस का साथ देह वओए भे त्रैतोर हैए कुल्भुशनिसतेर्रोरिस्त
सेना कहती अब पत्थर मारेगा आतंकवादी माना जाएगा साला कथित बुद्धिजीवियों पेट दर्द लगता
एइबर तो अमर चओन्फ़इर्म मोने होचचे तुमि अमक मुते कोरे रेखेचो ?😭😭😭😭😭? चाम्प्फ़इर्स्त्लूक  नह्ले सोबर त…
बाकी बातें बताओ राजौरी गार्डन वो १०२४३ नमूने हैं?😃😃?
धन्यवाद विकाश
बक्वअस बन्द करो इत्ने साल से पेह्ले क्या मुह मेइन रुमल घुसया था आप ने
क्या राजौरी गार्डन युगपुरुष लगाया वइफ़इ स्लो चलता वहां आम आदमी पार्टी जमानत जब्त गई
देश ७० साल इतिहास ऐसा पहली बार महज़ २२ प्रतिशत कश्मीरियों वोट दियाभाजपापीडीपी सरकार करतूत
पूर्व कैबिनेट मंत्री मा श्री लाल टन्डन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
नरिने अन्धा हो गया है क्या क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
ईशा मेरा छोटा भाई अक्षय वो आपको पसंद हैआप शादी चाहता है। आपकी लिफ़ए सेट जाएगी
कीजिये सर नही हमारे जवानों मनोबल गिर जायेगा हम विस्वास उठ जायेगा
चोह्य खरीद क्र और खोत्य बएइच क्र नेइअ पकिस्तन न्हि बन्ता ज़अकत चोर और हरम्खोर मुल्क को केइस्य सन्भल्य गा
पदुकोन मै आप कि ज़आतेर फ़इल्म देखा हैन पर्सोनलि मै आप कि फ़अन हुन आप कि फ़अथेर पर्केश जि फ़अन्हु बहुत पेहेलेस्य
२२जाता है।कृपया तीसरा फेज जोड़े जाने आपसे निवेदन हूँ जिससे विद्युत आपूर्ति प्रभावित हो।धन्यवाद
सुशील मोदी जीकृपया बतावे राजनीति आने पूर्व आपके पास कितनी सम्पत्ति थीआज विभिन्न पद रहने बादआपके पास कितनी सम्पत्ति
सरदो मिनट मौन दलितों जिन्होंने यूपी चुनाव आपको हिंदू समझकर भाजपा वोट दिया।
हिज़दा होगा तेरा बाप ब्च तभि तुझ कैसे हिज़दे को पैदा किया है
इमगिनतिओन नाम कि भि कोइ चीज़ होति है ?😂😂😂😂😂😎😘😘?
स्वछ राजनिती स्वछ वातव्रन स्वछ प्रशाशन मूल मंत्र सबका सबका विकास सब संभव कृपया वातावरण साफ रखें…
झूठ बकवास वेवकूफ बनकरजाति नाम दुकान चलाने वाली पार्टी अंत बौखलाकर बकवास करट्विटर नया…
आज अप्रेल १३ मेरा क्या 🤓
अवस्थी सब बौखलाहट इसलिए ऐसा दादागीरी है।
गुड इवनिंग
लखनऊ श्री अम्बेडकर जयंती अनामिका सिंह
वो समय दूर केजरीवाल मूँगफली बेचते नजर आ गया।राजनीतिक पाखंड भांडा फूट है।
आप क अप्ने हि आप क ना रहे परिवर्तन चहिये थह केज्रिवअल नहि
सोना बात करो मेरा मन नही लग बात करनी
🚩शत् शत् नमन ?🌷🝁?
अरी वओ मुझ्से बदि हैनयेह मेरि रेस्पेचत दिखने का स्मल्ल तोकेन है ?😂?
जलियावाला बाग काण्ड शहीद देश भक्तों शत शत नमन
३ बन्दय घैब क्या होवअय हज़रत ज़अर्दरि की फ़रीज़ए हो गै
भ्रष्टाचारी अफसरों निकालो बाहर  जी। जनता निज़ाम बदल देगी।
विदेओ  राममंदिर क्या बोल गए यूपी डिप्टी सीएम देखेंरेअद अर्तिचअल ओन
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज सँध्या आरती श्रृंगार दर्शन१३ अप्रैल २०१७  गुरूवार
सर्कर क्या झक मार रहि है क्यो सैनिको को आज़अदि न्हि दि जाति शूत ओन सिते कि
विदेओ  राममंदिर क्या बोल गए यूपी डिप्टी सीएम देखेंरेअद अर्ति…
मोदी मोदी पेट नही भरता राजौरी जमानत जब्त आज पेट भर
मम क्या हिंदू संत गुनाह बपुजि ३५ साल जेल क्योंन्यायमेंदेरीक्यों
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
११२ बिल्डिंग महीने तोड़ेंबाॅम्बे हाईकोर्ट मुंबई एयरपोर्ट पास बनी११२ बिल्डिंग्स तोड़ने हाइट…
भै तेरि दते पक्कि अन्गुर के सथ
राष्ट्रपति कैलाश खेर संजीव कपूर पद्मश्री नवाज़ाविअ
३ साल असरम बपु जि रही नाइंसाफीसरकार क्यों साधी चुप्पी  न्यायमेंदेरीक्यों
जय गायत्री माता शांतिकुंज हरिद्वार लोग दर्शन लें
कए बर कहा ह आप अप्नि सेअत हरेगे आप बैचरिक रुप से बेहद गन्दे ह कियो कि आप पुब्लिच को मुर्ख सम्झते हो
पड़ लीजिए मुख्य मंत्री पर्याप्त सच्चाई बताने लगातार आपके…
भाइयो
हमारे जज बिक गए क्या  १ निर्दोष संत  न्यायमेंदेरीक्यों सारी जनता आवाज…
सर प्लीज़ डिबेट शो ब्त्च१२४६० रोक हटाने दीजिये।ब्त्च परिवार आपका आभारी रहेगा
देफ़एअत ओफ़ वअतेर पोलितिचस इन पुन्जब आग होस्लो शे भुझ्ति है  आन्सु से नहि
रात भलस्वा लैंडफिल नजदीक गुजार देखें तकली…
मेरि २ अनोखि आत्माएइन 😘
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण केजरीवाल कुलभूषण आधी रात अदालत खुलवा सकेहमारे दलाल है?😠😠?
आज चैनल उपचुनाव हारने चर्चा झारखण्ड बीजेपी।की हार शांत हैं। क्या पत्रकारिता
उप्चअबिनेत योगी सरकार तीसरी कैबिनेट बैठक १८ अप्रैल शाम ५ बजे योगिसर्कर
जिअखिलेश्प्रतप्सिन्घ हाल खिस्याई बिल्ली पास जवाब प्रश्न का।  हमतोपूछेंगे
अव समाचार नही झुठला खास तौर राजौरी गार्डन ईलैकशन वाद
समय अतीत वर्तमान आईना है।
लगा शिवराज किनारेजीत गये हेमंत कटारे     जै चओन्ग्रेस्स
सिर जब से य्ह विदेओ देखा है मुझे नीन्द नहि अ रहिप्ल्ज़ कोइ ज्वअब दोमुझे अप से ज्वअब चहिये
सुरत परेशान प्रदुषण से। एरिक्शव बेहतरीन उपाय है। थोड़ा सुस्त म…
महोदयजितनी मेहनत प्रोपगन्दा फ़ैलाने लगाते होउतना काम हारने इतने बहाने ढूंढने पड़ते
अंतरिक्ष ली गई भारत नई तस्वीर नासा शेयर कियाविअ
सरकार  न्यायालय सेना   हाथ बांधे हर परिस्थिति   स्वयं  निर्णय लेने  दें सेना  मनोबल खौफ  राष्…
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
बकाया मज़दूरी भुगतान मनरेगा लूट खिलाफ ऐअर्लमाले नेतृत्व मनरेगा मज़दूरों मार्चसमस्तीपुर
एक बार आकर हलत का ग्रोउन्द पर देखे तो पत्त चलेओफ़फ़ मिन भेते रेह्ने से क्या पत्ता चलेगपुल मिथै पर क्या हाल है
भारतीय जनता पार्टी समस्त कार्यकर्ताओं हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
भग इन्दिअ भग
जबलपुर पूर्वविधानसभा घमापुरचौक कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया
सिर हमरा परिवर इस गर्मि मे बिना बिजलि के रहा रहा है मेरि बिजलि कत दिया गये है
एव्म जीतेगी बार
गौ माता दर्द परेशान  मुझसे देखा नही मैं माँ बच्चे जन्म कराया    मित्रों साहस से…
सेना जवानों लात मारा लोग जुमलों उलझे  शर्म आती राजनेताओं
शिवराज
तुम्हारा पत्रकार नही वहां
ह्त्त   १८ इन्दिअ स्प को मतब अखेलस यदब को उप किलोगोने जो ५साल्केलेअ देइ था उस्किउप्युग नहिकेया
पर्वत उठाना आसानप्रेम जताना मुश्किल है।लोगों कष्ट मिटाना आसांदिल रिझाना मुश्किल है।पराक्रम…
ब्त्च१२४६० रोक हटा दीजिएया सामूहिक इच्छा मृत्यु आदेश
सच्चाई छुप सकती।               सत्यमेव जयते
ये देखो?😂😂😂?
?🙏?मैने कुच न्हि खा
विजयवअदा स्प्य्देर्फ़ल्स्तोर्म
आपके सामने सच्चाई लाने कठोर आदेशों आगे होगा क्योंकि य…
ब्तओ फ़अति खा आना है मुझे 😏
ज़अरसेबाथै बोर्देर तो हुम ने बनया है
मेरठ बिना टैक्स दिए करोड़ों कारोबारवाणिज्य प्रवर्तन टीम पुलिस प्रशासनिक अफसरों सा…
बोहोत अमीर हो तुम हा 😂
मैंने  पोल क्या गां वोट आपने वोटिंग २३३० घंटों समाप्त होगी
रसगुल्ला अब फीका लगने लगा हैजब होंठों रस मेरे होंठों लगा   रियन
भाइयो आज दिल्ली  उपचुनाव   अकाली दाल मिली जीत पार्टी कुकर्मो बड़ा हाथ हे
सहि बत ब भै
सोना बात नही करोगे मोहब्बत सच बोलना मन नही मुझ बात बात करो सोना जान

चप्पल चलाने नेता सारी पार्टी सेना जवान सरकार  ऐसा क्यों
मैडम नसीराबाद विधानसभा कार्यकर्ताओं ध्यान करो विकास
स्तर्तुप इचओन युवर स्तोर्य मया शर्मा
पियुश भै क्या बल्ल दला  ?👏?
ईवीएम ज्यादा बदनाम वाली आम आदमी पार्टी बसपा छोड़ शेष सबने अपनीअपनी सीटें बरकरार रखीं ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स आप ब्स्प
अब वइचकेत्स कि लगेगि लिने देख्ते रहो
सबस्श चवला भै ?👍? क्क्र्व्क्ष्कइप
हिन्दुस्तान इस्लामिक राष्ट्र बनने बचाने मुसलमानों बढती जनसंख्या रोकना अत्यन्त आवश्यक है।…
एक सचा दोस्त ना हि खुद सोयेगाउर ना हे तुम्हे अराम से सोने देगा इ लोवे म्य फ़रिएन्द्स
चुतिये
यूपी जनता योगी सरकार अंबेडेकर १२६ जयंती तोहफ़ा प्राइवट मेडिकल कॉलेज स्चस्तोब्च रेज़र्वेशन ख़त्म
खुदा गन्जय को नखोन ना दये
बिना ठोस सबूत निर्दोष बापूजी झूठे बोगस केस ३ साल जेल क्या अन्याय नही…
कहीं गलत सही सकताजवानों अपमान देश अपमान दोनों सामान।
रेमिन्द्स मे ओफ़ अन ओल्द अमितभ्बच्चन फ़इल्म सोन्ग्कलिरम का फत गया धोल्हो गया उस्का दब्बा गुल…
आपको शुभकामनाएं जय माई जय
वोइचए 😍मुझे कुच याद आ ग्या
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
अक्षय देशभक्त गौतमतिरंगे अर्थ अब सही मायने आयारन मांगोगे स्कोर देंगेकश्मीर मांगोगे ढेरकर दें…
आपका वर्तमान हीआपके जीवन सुंदर दिन द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
कृपया ग़रीबों दया आचरण अफ़सरों सोग कहाँ रहें बता दी…
विद्यर्थि उज्ज्वल भविश्या निर्मन शिविर द्वअरा हो रहा विद्यर्थियोन का भविश्या उज्ज्वल?👍👌😊?
सिर मुझे इस विदेओ पे अप्का ज्वअब चहियेप्ल्ज़ज़ मुझे बतऊ हमरे जवअनो के सथ एसा क्यु हो र्हा
जो नज़अर से तु ने बख्शि वओ नज़अर से पि गये हुम्हुमेइन मेह्ह कशि कि अदत कभि थि ना ह्य ना होगि  न्फ़अक
ग्रेटर नोएडा सीडीओ माखन लाल इनकम टैक्स छापा इनकम टैक्स टीम ग्रेटर नोएडा स्थित दफ्तर पूछताछ
दिल्ली जनता जबाब केजरीवाल एंड पार्टी
😳भागूओ 🏃 🏃
साक्ष्य चमुपिन  संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वा…
ज़अरसेबाथै हाथ दो साथ दो ?👍👍👏👏?
नो जैपुर का है वोतेर इद
पासपोर्ट महिलाओं देने होंगे शादी दस्तावेज  मोदी  सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द
हरकतों जनता नज़र केजरीवालजी गिर गएएक पड़ोसी राज्य चमयोगीजी दिनरात काम सेमीडिया जपे जारहेये महाशय नौटँकी से😁
चुतिया
३ योजना का स्वरूप क्या हैकीसी भी व्यक्ति पर ज्यादा बोझ न बने इसिलिए गोप्रेमी रू १०० रू…
डर आगे   फटती  हैं।
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि बपुजि षडयंत्र पोल खुल चुकी है।
आज राजौरी गार्डेन फ्री बिजली पानी वइफ़इ बन्द धरना नन्दन फरमान जल्द होगा😝 वाह रे कज्जु
चर्प्फ़जवान अपमान देखकर कांग्रेस र्समें लोपआजाद साहब अबभी कहेंगे सरकार कश्मीरसे प्रेम करतीहै कश्मीरियोंसे सदन बाधित करतेहुए कहाथा
कोबेवजह कारावास क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
मुझे लगता उत्तर प्रदेश प्राइवेट कंपनियों रही धोखाधड़ी सख्त कानून बनाना चाहिए हमारे माननिय  मुख्यमंत्री
कानून जानकार मानते बपुजि अन्याय है।न्यायमेंदेरीक्यों
थीक है 😂
राज्य बाहुबली होगी रिलीजमिली   सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द दिऐन्तेर्नचइओनल्देल्बेसो
तुम बदि हो शह लेकिन तुम्हरा दिल तोह बचचा है जी जो मेरि अगे का है क़उओते न्हि…
ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर बपुजि बेल क्यों दी गईन्यायमेंदेरीक्यों
बपुजि रिहाई हेतु न्यायपालिका जांच होनी जरू…
येह मौसाम कि बारिश्येह बारिश का वअतेर्येह वअतेर कि बून्देइन्तुझे हेइन तोह धुन्देइन
क्या हमारे अच्छे दिन आएंगे
दण्डित लोगों अपील बेल मिलती हैतो निर्दोष बपुजि कारावास क्यों…
संतविरोधीमीडिया थोड़ा सा मसाला मिलना चाहिए बस शुरू जाते असरम बपु जि निर्…
कंगना रनौत नई फिल्म मणिकर्णिका लुक आया सामने रानी लक्ष्मीबाई निभाएंगी किरदार
सैनिकों दिल रोता होगा कहाँ हम आ गयेसोचा रक्षा करतेकरते शहीद जायेंगेलेकिन गद्दारों सेमार खागये
संतविरोधीमीडिया थोड़ा सा मसाला मिलना चाहिए…
इन्नुम सत्रु निमितथ्थिल लिवे आरम्पमाहुम्धरुस्सफ़अ त्व
न्यायमेंदेरीक्यों  क्या हमरि जुदिचइअर्य  हिन्दु सन्त समज को अलग से देख्ति है
निर्दोष संत श्री  संस्कृति रक्षक संतों बेवजह सताना कहाँ न्याय हैकोई सबू…
मेह्र्या मैन प्रेम कि दीवअनि हून स्चएने ?😂😂😂👌👌👌😘😘😘😘?
आपके सामने आ जाए ठीक होगा लोग पीने पानी तरस
शांति पुजारी मतलब बिल्कुल लातजूता पत्थर मार सहो कश्मीर हमारी सेना सह रही मनकीआग पंकज
सराहनीय।
हिन्दू संत असरम बपु जि खिलाफ अन्याय निजात कब  न्यायमेंदेरीक्यों
फ़र्ज़ी
गोविन्द भाई  २०७४ शुभकामना 🌹
नन्ना हिम्बलकरगिदक्के धन्यवदगलु सहोदरा रहमत मयसन्द्रा
तेज बहादुर थोड़ा स्पोर्ट कश्मीर हालात जवान वो होते।
देश बलात्कार रुक नही ३ तलाक़ रुक चाहियेमुस्लिमों शुभचिंतकभाजपा
उ०प्र० जनपद संभल ईमानदार जिलाधिकारियो अभाव ईमानदारी राजनितिक पार्टी एजेंडे पदाधिकरियो मंत्रियो एव विधायक प्रति
लोकहितम् मम् करणीयम् हुंकार भरता ओजस्वी स्वर आज मौन गयाधन्य वो जीवन जिसके वियोग हज़ारों को…
सच बातवोट देने लिएभारत जनता एव्म बटन नही दबारही वरन् पार्टियों नस दबा रही हैजो जनराष्ट्र मु…
सलमान रवीना फिल्म आएंगे नजर  सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द दिऐन्तेर्नचइओनल्देल्बेसो
सलमान खान फिल्म गई अब शाहरूख खान करेंगे काम  सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द
भगवअन का अवतर प्रक्रिति कि सुद्धि के लिये होता है अधर्मियो के विनश से हि प्रक्रिति कि सुद्धि होति हैयोगिअदित्यनथ्चमोफ़उप क़उओते
हर बात जवाब मुस्कराना अच्छा  क्योंकि अब हर गोली मारी सकती।
ऐसा शायद कहीं कहीं हर दिन आज अख़बार आ पोलिचए उप…
मुन्गेरिलल के हस्सेन सप्ने शेइख चिल्लि है मनिश और अर्विन्द
म्चद चुनाव सा दांव आजमाएंगे केजरीवालजारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
कभी मुद्दे डीवेट कीजिए।
खजनाथ सिर्फ करी निंदा कीजिये  छी मुझे शर्म आती देश गृहमंत्री
सुंदर भारत बिकास तभी सम्भव चोरीबेईमानी भ्रस्टाचार परिवारबाद जातिबाद बे बजह राजनीति स्…
दूसरों गाली देने हार बीजेपी हारना चाहिए था। योगीसाक्षीप्राचीगिरिराज वहां राज राज है। वजहें हैं।
सोना बुरा मनोगे बात कहूँ मूझे शहर नाम बात मन मिलने आऊँगा जान
टीचर  अब्चद सुनाओकेजरीवाल  अब्चद्फ़घिज्क्ल्नोप्क़र्स्तुवष्कय्ज़टीचर  ए व म कहां गएकेजरीवाल  वो बीजेपी हैक ?😂?
सन्स्क्रिति आप्किसभ्यता सब्कि ?😊😋?
साँस आख़री आएऔर लफ़्ज़ कहने बस मोहलत  नाम तुम्हारा लूँएक नाम मुहब्बत  जयहिंद वंदेमातरम्
मे हप्प्य्बैसखि तो योउ अन्द उर फ़अमिल्य्शे बैसखि मेह क्या होता हैमे कुच नहि ओफ़फ़इचए मेह काम कर्ते हैन और घर जाकर सोते है
बार दिल्ली वोट देगी ब्ज्प बाहर आके बोलेगी दि…
हुमेइन भि बतया जाये हुम भि जोउर्नलिस्त हैन
बिना अधर्म के विनश के प्रक्रिति निर्मल न्हि हो सक्ति है योगिअदित्यनथ
