भाजपा शासित म्चद स्कूलों हालात देखिये क्या बच्चे स्कूल भेजेगेबीजेपीम्चदकेघोटाले
घोटालेबाजो अड्डा बन भाजपा शासित म्चद देखिये पूरी रिपोर्टबीजेपीम्चदकेघोटाले
यार १ अरब लोगो को दुखि कर दिअय अप लोगो ने यार ऐसा मत करो
हमारे शीक्षकोने पाठशालाओमे डाॅ आंबेडकर जयंती समारोह नेताजी सुभाषबाबु तसविर माल्यार्पण कीया।
अखबार देख प्रसैप्शन मत बनाइए जमीन जाकर देखिए सी पार्टी कितने गिफ्ट बाँट रही खुला खर्च रहा…
पतिपत्नी सेवाकाल काले करतूतों जांच करायी जाए दागी पतिपत्नी जांच दौरान बर्खास्त जाए।
सपा राज्य मुस्लिम इलाके कटिया फ्री बिजली लेते रहे। करोड़ो ₹ बिजली चोरी हर माह। इसमे बिजली विभाग शामिल।
कश्मीर युवा पथराव पत्थरो उनसब मिला बाँध बना लो बाढ़ बचने भिकारी जेसे मदद मागो सुवरो
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे बेपटरी तीन दर्जन यात्री घायल  सी मोरे अत
आज विचार सदैव याद रखिए विशिष्ट व्यक्ति आपकी भूमिका आपसे ज़्यादा अच्छी निभा सकता।
दादा बन जाने बधाई।
दुनिया हम हजारो  हम पागल पाकर मगरूर गए
प्रिय मित्रों सुप्रभातआपसब सुबह बख़ैर
भाजपा  मै आना चाह़ता हूँ
म्चद्केज्रिवअल दिल्ली कूड़े पहाड़ बचाने क्या योजना जनता बताये निदान शेयर कीजिये आरोप राजनीती छोड़िये
खुद़को छोड़के अपनोंके जज्बातों मुह़र हैगैरअपनोंसे बढ़केनहीं ख़यालातोंका कद़र
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार आदि अपराधियों खिलाफ़ तमाम घटनाओं समस्त तहरीरों आधार मुकदमा कायम जाए…
दीवार आज बनती अमिताभ बच्चन शशि कपूर मां लेकर लड़ते मां जवाब शौचालय बनाए…
क्या  बीजेपी सांसद    कार्यवाही हिम्मत करेगीचच…
तुम्हे बान्ध लेना हरामखोर
हमारी आप चन्दाचोर गैंग बन्द करो गोरख धंधा।करो उजागर चन्दा।।
आवश्यक मानव अधिकार आयोग २ कोड़ी देशद्रोही पत्थर बाजो समझा सके
देशभक्ति नाम गुंडागर्दी भाजपा नेता ही। दिल्ली जनता जानती भाजपा लूट अब इनकी वापसी…
नेताओं जूता फेकना अपराधतो सैनिकों पत्थर मारना अभिव्यक्ति आज़ादी कैसे
खेड़ा नडियाड गुजरात २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता…
पतिपत्नी बर्खास्त जांच अवधि यूपी प्रतिबंधित कार्यालय आने रोक लगा दी जाए।
खुब बजे अबोस्था कोनो प्लन नेइ बरितेइ पुरोन जमा पोरे बोसे अचि ?😂😂?
जिंदगी चाहती किखुदखुशी लूँऔर मैं हादसे तलाश हूँ  गुर्गओन हर्यना
कुमारी मायावती उ०प्र० हारपचा नहीपारही ढीकरा एव्म फोडती अपनीकरनी नहीविचारकरती जहरसेजहरमारने कीनीतिउनकीजहरीलीसोचहै
दिव्यभस्कर १५थ अप्रिल
अपर्त्मेन्त इन परन्जपे युथिका २भ्क फ़लत फ़ओर्सले बनेर पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सर मेरा नाम
संदीप सीडी देखने एहसास।
सब कमीनी
आप  हाथ जेब कतरो लुटेरो आप्मुक्तदिल्ली
हई जबर्दस्त क्लास
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी
मुश्किल हैउस शख़्स गिरानाचलना जिसेठोकरों सिखाया
दिल्ली स्याही चप्पल कीमत केजरीवाल ज्यादा गई फिकी पड़ी
?🙏?समस्त  मिथिला वासियों कों ?🙏?                जूड़शीतल            हार्दिक शुभकामनाए
योगी सरकार १०० मुस्लिम लड़कियों निकाह मेहर रक़म देगी अगर तलाक़ जान लेना निकाह किसने कराया था।😂
लड़ाई जारी रहेगी हमारी सारी मांगे मानी जाएगी।
संतरामपालजीनेकिया देश कोपाखण्डवादमुक्तदहेजमुक्तऔरमोक्ष मार्ग कबिरिस्गोदपढ़े ज्ञानगंगा…
आदरणीय मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश ऐसा दे हमारे प्रदेश गरीब बच्चों समान पढ़ाई मौका…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
सपा सरकार भ्रष्टतम रही हर विभाग भ्रष्ट दीमक समूल सफाई जरूरी कैसेडर याने निलंबन प्रोमोशन ईमानदारी
ऐसा लगता बीजेपी ज्वाइन करके तुझे प्रपोज करु आज कल बीजेपी हारती नही 😊
यूपी पटरी उतरे राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे सीएम मुआवजे ऐलानरज्यरनिएष्कप्रेस्स उत्तर्प्रदेश…
आप  हाथ जेब कतरो लुटेरो आप्मुक्तदिल्ली
पागल जाने गजब फायदा साहेबलोग पत्थर उठाते उँगली नही
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
मासूम बच्चो जान खतरे प्रशासनपहले चुके ऐ…
दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों विरूद्ध कार्यवाही लेकर दिनांक २२०९ २०१६ प्रत्येक गुरूवा…
कागज़ कश्ती पानी किनारा खेलने मस्ती दिल आवारा आ गये समझदारी दलदल वो बचपन प्यारा
सुनोकिसी दिनकिसी ग़ज़लकी तरहमिलना तुम मुझसेहर जज्बात बिखेर मेरे पहलू मेंरूह कोमुक्कमल जानाशुभदोपहर
मोदी सरकार अगर चाहती काम तारीफ फैसला जितने सरकारी कर्मचारी हे बच्चे सिर्फ सरकारी स्कूलों पड़ेंगे
अब हम दुसरे देशों मौजूद रंगभेद नस्ल भेद विरोध थे।आज देश हिंसा द्वेष भयंकर माहौल बनाया ह।ै
नोमोश्कार ओशेश धोन्नोबद शुबो नोबो बोर्शो
राज्यरानी एक्सप्रेस दुर्घटनाग्रस्तभारत सरकार ध्यान किराया बढ़ाने लगाती उससे आधा रेलसुरक्षा लगा…
स्वर लय ताल छिन लो चाहेप्राणो भैरव गायेंगेहम अगर नही बोले तोखुद क्या मुंह दिखलायेगे
जनम दिन मुबरक हो 😂✌🏻️
ड्यूटी गायब डॉक्टर चलेगा डंडा योगी बोले छोड़ेंगे हम जय श्री राम
स्वर लय ताल छिन लो चाहेप्राणो भैरव गायेंगेहम अगर नही बोले तोखुद क्या मुंह दिखलायेगे
अब भारतभ्रमण कही कभी केवल १०००० – छुट्टियां यात्रा भारत
उमर अब्दुल्ला तेरी उमर जयदा साहस सेना दिन दिमाग खिसका दिन हिमालय खिसका देगे
ड्यूटी गायब डॉक्टर चलेगा डंडा योगी बोले छोड़ेंगे हम जय श्री राम
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय उसकी पत्नी अनामिका पाण्डेय रिश्तेदार सहयोगियों जानमाल…
शुभो नोबो बोर्शो ❤️?🌸🌾? पोइलबोइशख
योगीजी आपकी ख्याति चेहरा नही बल्कि कर्मठताअच्छा रहने निडरता से।केंद्र मोदीजीयूपी योगीजी दोनो एकसे
मुरादाबाद पास रेल हादसा राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे।
छत्तीसगढ़ सहायक शिक्षक पंचायत विगत ३ माह सैलरी मिलने कारण  आर्थिक तंगी आत्महत्…
हिन्दुस्तान पाक आतंकवादियो कोशिकन बिरियानी खिलाई जाती औरपाकिस्तान निर्दोष हिन्दुस्तानि…
दूर हमारे चलो हम दिल कहानी कह देंगे   समझो तुम आंखों हम वो बात जुबानी कह देंगे ल्ल
अब प्रधान मंत्री केवल दल हैं।
मेरे म्प का रज है भैया बबा योगि अदित्यनथ जि का रज है थोदा इज़ज़अज़अत देकर बात करो वअर्ना
सैनिक पतली दाल खाते देख जिनका खून खोला सेना पीटते देख खून नही खोला
भारत पत्रकारिता खरीद प्रखर हिंदुत्ववादियों साधा नि…
ओम सै रम
किद्सुसा मदर ऑफ ऑल बमअदुल्त्स रूस फादर ऑफ ऑल बमलेगेन्द्स भारत कड़ी निंदा बम 😬
म्चद्केज्रिवअल    दिल्ली कूड़ा निस्तारण प्रति आपकी योजना जानना चाहती केवल म्चद चुनाव वोट पाने योजना बस
मोदी भारत जनता दिलों राज विपक्षी कीड़ों सपना टूट चूर जाएगा
चंपारण सत्याग्रह मोहन दास करमचंद गांधी यात्रा
सिर जि क्या बात आज शायराना मूड
बस आकर हिम्मत नही रहती
शुभो नबोबोर्शो मेरि जान  चोलो आज कोथओ घुरे आसि निचचओ पर्क जाबा कोनो दिन गेछओ है रे आमर चएलेब्रि…
पुलिस वाला बेटे तुम्हारा रिज़ल्ट अच्छा नही आयाआज तुम्हारा खेलना टीवी देखना बंदबेटा १०० रु पकड़ो बात दबा
भरत रत्ना द्र भीम रओ अम्बेद्कर १२६थ जयन्थि प्रोग्रम्स इन नचरम दिविसिओन उप्पल चओन्स्तितुएन्चय
फ़अरूक़अब्दुल्लहश्रीनगर लोकसभा चुनावये कैसा प्रतिधिनित्ववोटिंग २पत्थरबाज २जितने किसका प्रतिनिधित्व करेंगे
ट्रम्प बम ३५ आतंकवादी मरेसाहबजी नोटबंदी बम से१८०निर्दोष मरेहै कमाल
मुरादाबाद रेलहादसा  राज्यरानीएक्सप्रेस  ८ डिब्बे पटरी उतरे।१२ घायल ३ गंभीर घायल।  १२
सेना जीप बांधा युवक बोला मैं पत्थरबाज बल्कि कढ़ाईबुनाई कामजम्मुकश्मिर
काजलहिंदुस्तान जिंदाबाद थाजिंदाबाद जिंदाबाद रहेगा        सनी देओल
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले ५ वर्षों तेज वृद्धि…
समरसता महत्तम उदाहरण आपने प्रस्तुत
हहा क्यु अभि तक दुबरा पुर्पोसे नि अया
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े
रज्यरनिएष्कप्रेस्स    इस्कि जान्च होगि पर मिलेगा कुच नहि ना तो पुब्लिच तो कभि कुच पता चलेगा
क्या बात है ?😎?
आज सत्ता भूखे नेता। धर्म उग्र राष्ट्रवाद आधार सदियों पुरानी सर्वधर्मसमभाव विचारधारा समाप्त काम है।
क्या जन्ना है
ब्रिटेन ‘मेक इंडिया’ जुड़ने उत्सुक यूके रक्षा सचिव माइकल फेलन
समायोजित शिक्षकोंशिक्षामित्रोको अबसरकार उम्मीद हैकि २६अप्रैलको सुप्रीमकोर्टमें मजबूतपैरवी करके समायोजन बचायाजाये।
शुभो नबोबोर्शो मेरि जान  चोलो आज कोथओ घुरे आसि निचचओ पर्क जाबा कोनो दिन गेछओ है रे आमर चएलेब्रि…
ओउर प्रिदेजब साने अंतिम सांस रहेगीवतन पक आंच आने दुंगाजवानोंकोसलाम
सही बात
महाभ्रष्ट विकास कुमार पाण्डेय योगी राज तेरी गुंडई चलेगी चाहे कितने झूठे फर्जी मुकदमें लिखाले तेरा पा…
२४घते पोवएर मिलेगि उप को ये सप्ना है या हक़इक़अत
फौजीयो काश्मीर बेइज्जती मनोबल गिरावट जिम्मेदारी लेते
रधे क्रिश्ना  गो फ़ओर थे क़उएस्त ओफ़ रधा वइथिन जै ओशो जै सद्गुरु त्रिविर
सरस्वती शिशु मंदिर कौडियागंज श्रीमती शांति देवी छेदालाल पाठक पढ़ने आए छात्र एडमिशन ओपन स्कूल छात्रों संख्या…
आज पुर्व सैनिकों संवाद करूंगा। जनरल विके सिंह कई मंत्री गनमान्य व्यक्ति दिनों कार्य…
माननीय अम्बेडकर सब दीवानगी हद अनुषरण हैँ परन्तु ईस निर्देश नही बोलता आरक्षण सारी उम्र लागू नही
फर्क खुदा फ़क़ीर फर्क किस्मत लकीर अगर चाहो मिले समझ लेना अच्छा लिखा तक़दीर में।
हार्दिक अभिनन्दन भ्रष्ट मशीनरी योगीजी नेतृत्व पीयूष गोयल ऑफिसर्स दी गयी दिशा बदलावकी खुशबू आने लगी प्मोइन्दिअ
प्रदेश वासियों हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएं जय हिंद जय हिमाचल
थर्कि पप्पु को भि कोइ याद करो यरो बिग्दैल चर्सि हे सहि पर रज्कुमर है   मेरे  क्या मूह मैन द…
बार जनता निर्णय नही चलेगा म्चद बार एव्म चलेगा निर्णय म्चद
मछलियाँ पानी रहती इंसान जमीन रहता बड़े छोटे वालों खा जाते 🌻आपका दिन मंगलमय हो🌻
सही विचार।
देश रेलमंत्री इस्तीफा देना चहियेरेल दुर्घटनाओं ऐति…
आपके अच्छेदिन हाल झारखण्ड अस्पतालों संभालिए गढ़वावासी…
ओ जि तुमि केनो आमय एतो बेसि वलो बासो उफ़फ़फ़एत्तो बेसि आमि तोमर जोग्गो ना आमि तोमर जोन्ने किछउ ए कोर्ते…
गोपाल राय पा ओस्द बना तनख्वाह ८७००० दीटाइप३ मकान दे दियाये बड़ा मकान लेंगे वाली पार्टी कार्यकर्ता
क्या बोला तुम्ने मेरा मन शन्थि हो गया ?🙏🙏🉏?
सुभा नबबर्शा कोएल दि?👍👍?
क्या मोदी ध्यान दीजिए इससे ज़्यादा अभद्र व्यवहार शायद देश जवानों होअत्यन्त…
टीम काबिल अफसर। बधाई
गीता १८३८जो सुख इन्द्रियों विषयों संयोग उत्पन्न प्रारम्भ अमृत तुल्य प्रतीत परन्तु जिसका
ओउर प्रिदेजब साने अंतिम सांस रहेगीवतन आंच आने दुंगाजवानोंकोसलाम
सिर ये जो देश्द्रोहियो और पथेर्बजो कि वकलत कर्ते हा आप उन्को अप्ने यहा बोल्ने का प्लत्फ़ओर्म क़ देते हा
हलाला हकीक़त त्रिप्लेतलक़ त्रिप्लेथ्रेअत
अच्छअ तुमि जे ओपेन्ल्य आमर प्रेम एर ओपोमन कोर्ला सेता कि थिक आगे जानर चेश्ता कोर्बा ना केनो तोमके बिये को…
अगर मै सत्ता आया कश्मीर धारा ३७०हटा दुगा२०१४हटी फटी
धन्यवाद
जय श्री कृष्णा
शाहजहांपुर थाना पुवाया क्षेत्र साइबर ठगी मामला आया सामने अत्म पिन पूछकर ५० हजार रूपये चोरी
म्चद्केज्रिवअल विश्वास कीजिये पास दिल्ली कूड़ा निस्तारण योजना स्थायी समाधान दिल्ली बताये दिल्ली आपके होगी
१० साल बीजेपी म्चद भ्रष्टाचार बेमिसालबीजेपीम्चदकेघोटाले
सरजिला सुल्तानपुर ३३ब रेलवे क्रासिंग ओवर ब्रिज निर्माणाधीन है।कार्य मन्द गति है।जनता परेशान है।
बौद्धिक आतंकवाद परिचर्चा शामिल होंगे फ़िल्म निर्माता  इन्तेल्लेचतुअल्तेर्रोरिस्म
पूरे घटनाक्रम मुआयना एडीजी  जांच होगी कार्रवाई एडीजी  फॉरेंसिक जांच टीम मौके मौजूद एडीजी
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
बक्रो के भि अच्चे दिन
हाँ ठीक हैलेकिन शिया परिवार ६० अन्य ४० सब
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय अध्यक्ष दीदी पूनम महाजन  जय भीम।…
गीता १८३८ परिणाम विष समान  सुख राजस रजोगुणी सुख माना है।
मुरादाबाद  रेल हादसे लापरवाही नही लगी जानकारी बरेली  स्प अत्स रवाना।रेलहादसा राज्यरानीएक्सप्रेस
समाजवादी पार्टी सदस्य बनने ७८५९९९९९९९ मिस काल करेजय अखिलेश
शिक्षा सुधार असम्भवकैसे रुकेगी नकल विभाग लोगों सम्मिलित करके बनाए जाते परिवेक्षक सचल दल।।
प्रभु बच्चो दूध बोतल पहुंचाने
वो आज मशहूर गए कभी काबिल थेऔर मंजिले मिली दौड कभी शामिल मैलॉडी चतुर्वेदी फ्रीलांस पत्रकार
सुने देखे सच्चे चौकीदार व्यथा पीड़ा ॥
ग्न भै
योगी स्कूलों फीस कम आदेश दिए महापुरुषों जयंती छुट्टी खत्म।मतलब कम पैसे ज्यादा काम ?😂?
रिश्ते वेल्डिंग हैखूब जलना पड़ता जुड़े रहने लिए। आनंदभैया रेखी  युवा नेता  बीजेपी
हलाला हकीक़त त्रिप्लेतलक़ हलला
दोगले फिल्मबाज थप्पड़ मारा हिन्दू आतंकी गया।और कश्मीर वो आतंकी सेना जवानो मारते तो…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
जनता फैसला ले लिया  भाजपा ईतनी बड़ी जीत थोप वादों   जाल हीं फँस जाय
डिजिटल इंडिया प्रयोग हम युवा क्षेत्रवाशियों बताएंगे जिससे हम आपके मिशन भागीदारी करें।।
दिल्ली जाओ सिरआपियो भरमार हैसकल सीरत दम सुतिया सारे
हलाला हकीक़त त्रिप्लेतलक़ हललत्चओएम्१७ज़अ९त्ते
मुमकीनसबके सा थोडा सा दिल मेरा बुरा हैथोडा भला सिने

नो कमेंट मोदी योगी राज देश द्रोही घोषित जाऊँगा
देश रही लगातार रेल दुर्घटना यात्रियों घायलों व् मृतकों संख्या कई गुना कम करके बताया जाता यह…
हमारा साथ उसको जिसने हमारा विकास  किया विकस्करजविर्भद्रा
💹सकारात्मक सोच उर्जा आपका दिन मंगलमय 💹
अदा क़अतिल निगह क़अतिल ज़उबन क़अतिल बयन क़अतिल्बता क़अतिल कहन जओन जहन जओन वअहन क़अतिल…मशल
श सब उस वअक़त ब चैर कि ब्जये तब्ले
डॉ भीमराव अंबेडकर जयन्ती दिन सरस्वती लोक भिम अप्प बारे जानकारी कैम्प लगाया गया। मेरठ कैं…
जिस नबि सव क पस कुफ़फ़अर कि अमनतेन मेह्फ़ऊज़ थि उन्के अशिक़ओन से इन्सानो कि जाने मेह्फ़ऊज़ नहि हेइन
प्रभु बख्श लोगो आपसे अच्छा अंग्रेजो चलाया रेलवे दया करो प्रभु बुलेट ट्रेन नही हादसे खत्म करो प्रभु
देखो हमारे देश शिक्षकों तस्वीर जरिये आसानी अंदाजा लगा अम्बेडकरजी दिये गए आरक्ष…
घटना गहराई जाएंगे एडीजी
आज हिंदुओं आज़ादी सवाल १ १  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
रेलवे प्रो अनिल सक्सेना बयान  हादसे मौत प्रो रेलवे
तुम लोगो कि दीवअलि अलग होति है
फ़रीहोल्द लन्द इन गोमथि अम्मन नगर चेन्नै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले तिरुवल्लुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रामपुर ट्रेन हादसा मामला  गाजियाबाद २ टीमें रवाना दोनों टीमों न्द्र्फ़ ८० सदस्य  न्द्र्फ़ डॉग स्क्वॉड रवाना
वो शहंशाह मिट्टी मिल गऐ जिनको अल्लाह गुमान थावो पत्थर डूबने बच गऐ श्री राम नाम था🚩जय श्री राम 🚩
पह्ले खुद को देखिये बाद मे धोनि को बोल्ना
राज्यरानी एक्सप्रेस हादसाग्रस्त मामला  सीएम आदित्यनाथ हादसे जताया दुख   यूपी सरकार मुआवजे ऐलान
२भ्क फ़ओर सलेललुभै पर्क सै ज्योते विलेपर्लेवएस्त अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रेलमंत्री सुरेश प्रभु ट्वीट  रेस्क्यू ऑपरेशन तेजी लाने आदेश प्रभु  लापरवाही मिलने कड़ी कार्रवाई करेंगे प्रभु
हिमाचल सहमत है वीरभद्र को बहुमत है विकस्करजविर्भद्रा
पड़ोसी संदर्भ कूटनीति असफल चुकी है।अब नितांत आवश्यकता चाणक्य नीति की।क्यों अमेरिका इजरायल सीखें।तुम मारोगे हम दस।
मुरादाबाद  रेल हादसासुरेशप्रभु  ट्रेन पटरी उतरने कारणों जांच आदेश दिएरज्यरनिएष्कप्रेस्स
गोरखपुर सर्किट हाउस कृषि शिक्षा एंव कृषि अनुसंधान विभाग मंत्री सूर्य प्रताप शाही दोपहर ३ बजे करेंगे प्रेस वार्ता
मंजिल  चाहें  कितनी  ऊँची  क्यों  रास्ते  हमेशा  पैरों     है।प्रेमप्रेम
दिल टुटने शख्स आपसे शिकायत करेउससे ज्यादा मोहब्बत आपको सकता?💗?
बिजनौर नहटौर इलाके खूंखार कुत्तों १४ साल मंदबुद्धि बच्चे बनाया शिकार कुत्तों हमले बच्चे मौत
भुवनेश्वर आज  राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठकधरमलाल कौशिक पेश करेंगे छत्तीसगढ़ रिपोर्ट…
स्थानीय लोगों नगर पालिका खिलाफ नाराजगी
हप्प्येअस्तेर न्शुभोनबोबर्शो  प्रनम सिर
दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों मेरे कैंसर पीड़ित भाई दया आई ‘इतना बुरा सलूक जानवर भी…
रेलवे जारी हेल्पलाइन नंबर  हापुड़ ०१२२२३०५३२६  बरेली ०५८१ २५५८१६१  बरेली ०५८१२५५८१६२
केशलैस नाम ००१ चार्ज लगता जनता धोखा जिन्होंने नोटबंदी सफल बनाया रेमोवेद चओम्प्लेतेल्य प्लेअसे ?🇮?
भरोसा काशमीरियों लोक तंत्र अटुट हैपीडीपीभाजपा सरकार काशमीरियों भरोसा उठ रही हैसरकार निदान असफल निकली।
मुरादाबाद राज्यरानी ट्रेन हादसे कई ट्रेनें प्रभावित  कई ट्रेनों चलाया डायवर्ट रूट
आपने गागर सागर भर
लखनऊ जाने वाली ट्रेनों चंदौसी मार्ग निकाला  रेलवे स्टेशन टिकट काउंटर यात्रियों टिकट रिफंड किए
प्रजपति उरुक्फोतक हुल बोल्तर मोतो जै हो
योगि जि हुम अप्के रुलेस सो से भुत खुश है हुम अप्का भुत भुत अभर ब्यक्त कर्ते है
अनिल जबाब जरूर दीजिये
बड़ो आशीर्वाद आज्ञा पालन होगा।
मेरा भरोसा उसी के साथ जिसने विकास किया विकस्करजविर्भद्रा
कश्मीर बना यू पी ॥
अम्बेडकर १२६वी जयन्ती ग्राम सभा नन्दापुर  अम्बेडकर ग्राम वाराणसी
दुनियादारीसिखा देती ” मक्कारियां ” वरनापैदा हर साफ दिल है।
नमो अच्छा काम पाक दोगली नीति समाप्त म्फ़न स्ततुस रोकें व्यापारखेल भीयही तकाजा अब
उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले कश्मिर
म्चद कुरा साफ क्या प्वद गुलाबी बाग़ लोगो बर्बाद म्ला सा…
मुरादाबाद  सुबह ८०५ मिनट राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे। रज्यरनिएष्कप्रेस्स
भाजपा वालो
जाधव नुकसान पहुंचाना होगी करगिल बड़ी गलती  कुल्भुशन्जधव पकिस्तन…
सोकोल क जनै नबोबोर्शेर शुभचचा
चारधाम यात्रा तैयारी दारू सुरु होनी चाहिए दिन देर किये बिना२८ अप्रैल यात्रा सुरु एक…
मकानों दाम यूँ बढ़ गए                                                               रिशतो पड़ी दरारों फायदा बिल्डर उठा गए
जीप बंधे व्यक्ति नाम जनसत्ता मुताबिक़ फारुख अहमद डार है जनाब कहना ज़िंदगी आज पत्थर हाथ त…
भारत पहल करनी चाहिए कश्मीर आजादी पूर्व स्थिति ला स्वतंत्र राष्ट्र…
सबका सबका विकास कांग्रेस मतलब आम आदमी
आखिर आज हिमाचल किसके वजह से देश में एक अलग ही पहचान रखता हैविकस्करजविर्भद्रा
ठीक आपनेमोदी देश गौरव बन चुके हैंजाननायक वो आजसाधारण व्यक्ति हर काम प्रतिष्ठा जोड़ ली
पुछा भाई कश्मिर समस्या स्थाई समाधान क्या मैने वहां उप बिहारराजस्थान गुजरात लोगों जमीन सुरक्षा दे बसा
हम हिन्दुस्तानी हमारी सभ्यता हिन्दुस्तानी किन्तु परन्तु हमारा कैलैण्डर हिन्दी नाम हिन्दी महीने शुरूआत नही क्यूं
मन्या योगि जि मै अप्से उमीद कर्ता हून कि आप अप्ना ये स्त्रुग्ग्ले चओन्तिनुए रखेन्गे
हमारे बच्चों का स्कूल किसने बनाया विकस्करजविर्भद्रा
बोल बचन बंद करो ईत इंजीनियर तरीका बताओ एव्म छेड़छाड़ का।वेसे तुझे पता तू बस ब…
मेदिअ रँकिँग सवाल नही करेगा अगर आम आदमी पार्टी शग्नू कमेटी जिसमे नही सुबह शाम रोती रहेगी
मिटा दे हस्ती गर मर्तबा चाहिएकि दाना खाक मिलकर गुलेगुलजार
सुभो नबबर्शा दि
हिन्दुओं राम सबूत तबतक मांगा जाता रहेगाजब वो राम बने रहेंगे दिन हिन्दूपरशुराम बन दिन सब राम राम चिल्लायेंगे
घर का भेदि लन्का धाये क्या बोलेय्गा  को
श्री कनक बिहारी जू श्री कनक भवन अयोध्या धाम आज १५०४२०१७ अद्भुत अलौकिक झाँकी श्री…
कार चालकों आवश्यक जानकारी
गांधीवादी इस्रायली स्टाईल  गोली नही डंडा नही  रिज़ल्ट १००
॥जय श्री महाकाल ॥ ग्रिष्म काल भगवान जलाभिषेक ११ जलधाराओं योजना
उत्तराखंड बनाया सायद अफशोष
इसको देख उसको भूल जाऊंगा।ऐसा हाल दिल का।क्या मेरे शहर सावन जल्दी आ बार।?👸👸👸👸👸👸👸👸👸👸?
आज राजस्थानी कवी मरहूम जनाब मोहम्मद सद्दीक साहब लिखी कविताओं पंगतियाँ स्मरण आती जोकि नेताओं व्यंग रूप
हमारा सिर्फ एक ही विश्वास है और वो है वीरभद्र सिंह विकस्करजविर्भद्रा
अयिना मा वूरे दोरिकिन्दे दीनिकि खर्मा रा बबु निजम्गा
दिल्ली सरकार पिछले २ सालो उसका ०१ म्चद नही है।जनता पैसों सिर्फ काउंसलरो विकास हैबीजेपीम्चदकेघोटाले
आश्चर्य चकित देने वाला वीडियो फुटेज आखिर क्या
मोदि सर्कार भ्रस्ता सर्कार ह
आश्चर्य चकित देने वाला वीडियो फुटेज आखिर क्या
आश्चर्य चकित देने वाला वीडियो फुटेज आखिर क्या
ज्यादा चू चौपड़ जीप आगे बांध दूंगा कमीनों
म्य विल्लगे पूवयम्मन फ़एस्तिवेल्स दन्चएस प्रोग्रम इन लक्शिमि रै
चिचकेन चन्गेज़इ का जदूपुरनि दिल्लि के रास्तोन सेजुब लबोन पे लगेतोह जैसे बिज्लि बर्ख…
इ शिप थेसे त्वओ ?😘💗💗?तुझ मेइन रभ दिक्था है 💗 र्ब्द्ज वइथ
ख़ौफ ड़र ग़ुज़रें जाँ ग़ुज़र जायेंमरना जीना इक बात ठहर जाये
रम रज्या
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़
ऐसा कभी काँटों फुलों ख़ुशबू बस जायेमुमकिन काँटों फ़ितरत बदल जायेसंतोष
दिल्ली न्द्र्फ़  २ टीम मुरादाबाद रेल हादसे बचाव कार्य रवाना।रज्यरनिएष्कप्रेस्स रेलहादसा
अब्ब्बाअ एन्धीइ इन्थाअ एर्राअ गा उन्धीइ
आपन तेज सम्हारो आपे
शानदार आपकी लेखनी वाणी हमारा प्रणाम
सब खुली छूट दे रखी आपने वाहिनी जवाब चाहिये जनता
नया दिन नयी सुबह         पुरानी सिर्फ यादें।
भाई दिन कुमार विश्वास भाजपा आ दिन यार उपवास रखूंगा विरोध
इत्मीनान अब रह कहींमेरे शहर कीआबओहवा अब हैवानियत बसने लगी
५०० रुपये पत्थर फैकने वाली लेबर प्लास्टिक असली गोली दागों बार काम तमाम बोले निहाल जय श्री रम
ऐसा चाहिए
१० आम आदतें किडनी खराब करती
गुरुदेव आचरिया रतन्सुन्दर सुरिस्वअर जि महरज पदम भुशन पुरुस्कर लेते हुये

कश्मीर चूतियो बाप बेटे ज़ सुरक्षा दे जनता पैसा क्यों बर्बाद
नर्मदा सेवा यात्रा खत्म होगी नर्मदा संरक्षण नई शुरुआत चम  प्रदेश धीरेधीरे ले…
यू डिसाइड द हैशटैग
कुमार विसवास पार्टी क्रप्शन नाम आई वही पार्टी चोरी सफाई देता फिरे लोग क्यों भरोसा
याकूब मेनन सज़ा रोकनेके दया याचिका हस्ताक्षर करनेवाले देशद्रोही कुत्तोंकोबता दूँ पाकिस्तानमें किसीने दयायाचिका दायरनहीकी है।
मांग मेरी तक़दीर थीदिलकी चाहत तस्वीरकी थीपरफिल्मी गीतउनको खुद़ा मिले खुद़ाकी तलाशमुझकोतो इक झलकमेरेदिलद़ारकीमिले
जय जय श्री राम जय जय हनुमानजी
मेरीमोहब्बत देखनी गले लगाकर देखोअगर धडकन बढ़ गयी मोहब्बत ठुकरादेना ।।
अनसुनी वालों बच्चों संदेश समाज सुधार स्कूल उपयुक्त स्थान स्म्रितीरनि
सवाल नींद बात थीहमारे सामने ख्वाबों मसला है।
लोल सिन्ध मे बोहत बदा स्चएने है
बोहत खूब ऐसा हे है प्म्ल न  प्प्प  स्ब चोर क पुत्तर हैन स्ब हरम खोर हैन
ऐसा कभी काँटों फुलों ख़ुशबू बस जायेमुमकिन काँटों फ़ितरत बदल जायेसंतोष…
यूही कट जाएगा सफ़र चलने सेकी मंज़िल आएगी नज़र चलने…
लेत्स सी शयद आजए
हिमाचल में विकास का एक  ही राज है विकस्करजविर्भद्रा
लोग मुझे न्याय दिलाएं
सेवाभावी देशभक्तों गर्व ?🇮?
चुनाव आयोग भाजपा वोट अपील विज्ञापन रही रंग कभी लोकतंत्र कठपुतली शरीर आज तक…
नबो अनोन्दे जगो अजि नबो रोबिकिरोने सुभो नबोबर्शो १४२४ र प्रीति सुवेछअ अविनन्दन ओ अन्तरिक वलोबसा नोतुन बोचोर खुब वलो कतुक
धोन्नोबद भोन्ति
विदेओ  बिहार अंबेडकर जयंती मनाने दलित गोली मारकर हत्या
?🏏🏏?इ प ल  रात ८ बजे दिल्ली डेयरडेविल्स किंग्स ष्कइ पंजाब बीच मुकाबला?🏀🏑?
फ़इफ़त्य शदेस ओफ़ नईम भै ?🤣🔣😜?
रात मैच देखने पता चला  आपके वीच दोस्ती कितनी गहरी हैजड्डु विकेट लिया उम्मीद ज्यादा खुशी बनाई
प्रश्न  गौरक्षक उत्तर  हिन्दू गुंडेप्रश्न  पत्थरबाज कौनउत्तर भटके नौजवान वाह रे भारतदेश
सुभो नबोबर्शो बन्दे मतरम
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ
मेरा हिमाचल मेरा यक़ीन सिर्फ वीरभद्र सिंहविकस्करजविर्भद्रा
अदलते गीता सौगंध चलती उन्हे राम मंदिर सबूत चाहिये जय
वीरभद्र सिंह मेरे हिमाचल का यक़ीन है विकस्करजविर्भद्रा
चलिये लोग कम कम सुनेंगे तो। हम लोग इंटेलेक्चुअल करार दिए जाते गाली हो।
क्यूँ पड़े चक्कर जिओ टक्कर हद दी दे मार दिये सारे ऐर्तेल इदेअ वोदफ़ओने
तुलसी देखि सुबेषुभूलहिं मूढ़ चतुर नरसुंदर केकिहि पेखुबचन सुधा सम असन अहितुलसीदास काव्य कुमर जयन्त जय्सुरिया
हाईवे४३बदायू चुंगी चंदौसी जनपद संभल प्वद भूमि तेजी अवैध कब्ज़ा करके निर्माण तत्काल अवैध निर्माण जनहित रोका जाये
नेताओं लिएतामझाम सा तामझाम सासांची २ कहवां जद लागे डाम सानेताओं सच्चाई व्यक्त करनालोहे गर्म रोड दागने सामान
बुरा लगेएक सच्चाई लोकसभा चुनाव आपके २०१७ होगा
तुम क्या जानो वक़्त दिल क्या गुजरती दोस्तों उसने तुमसे २ साल बड़ी हूँ दीदी बोला करो।
जिसने हिमाचल की तक़दीर बदल दी है विकस्करजविर्भद्रा
अंधेरे कोसने बेहतर दीया जलाया जाए
अश्रम रिशिकेश चलेअन्गन्गप्रोजेचत चलेअन्गन्गा मोदि नरेन्द्रमोदि स्वअछभरत गन्गा
श्वएज़इगोन पगोदा बगन म्यन्मर र्निफ़इल्म्स ओल्य्म्पुस श्वएज़इगोन  श्वएज़इगोन पगोदा
दूर गांव तन्हाई बेगमजान किस्सेे हैएक उजड़ी चमन सवेरा हैबेगम्जान
बीजेपीम्चदकेघोटाले क्या मुस्लिम पर्सन्ल ला बोर्ड  माँ बहनों हलाला करवाने लडाई लड
वो प्यार हकीकत प्यार हैजिन्दगी सिर्फ बार 😍❤
उमर अब्दुल्ला फारुख अब्दुल्ला भी।
अर्ज़ हैखुदा बचाये हमें हसीनो सेवाह वाह।खुदा बचाये हमें हसीनो सेलेकिन हसीनो बचाये हम कमीनो से।
सैनिकोंके कश्मीरमें अपमानका दुख उससे कई गुना ज्यादा दुख हमें प्रधानमंत्रीका बातपर चुप्पी साधनेका हैं। प्रकाश निकमनाशिक
छूट गई डोरी तेरी छूट गई छइयां  वीरभद्र मांगे फिर से हर हिमाचलियाँ विकस्करजविर्भद्रा
यूपी राज्यमंत्री नीलकंठ तिवारी बनारस सिगरास्टेडियम निरीक्षण खिलाड़ियों मुलाकात किया…
भारतीयपाकिस्तानी कलाकारों हितैषी बन आपसे मिले जाधव पाक अपील बोलि…
सर कप्तान  नें वैसी खुशी प्रकट जैसी वो आमतौर गेंदबाज विकेट लेने कर…
तेरा जियरा ये झूमे।  हिमाचल मांगे वीरभद्र फिर से विकस्करजविर्भद्रा
आखिर ऐसी क्या मज़बूरी सेना पत्थर खा रही हम कट्टरपंथियों सरकार चला है।
कस्मिर मे जो हुवऔस्के लिये गोउतम गम्बिर जि से मै सह्मत हु जो भि इससे सह्मत नहि है उस पेर देश्द्रोह लगया जये
म्हारा वीरभद्र।  सबसे चंगा सबसे अच्छा विकस्करजविर्भद्रा
क्या इस्लाम मत व्याप्त अमानवीय कुकृत्य औरकुप्रथा मानवाधिकारवादियों संज्ञान ले इसेबन्द कराने हेतु प्र…
नेतृत्व आपका दिशा आपकी और विकास हिमाचल का विकस्करजविर्भद्रा
वो पूछते हैंक्या वास्तव रामसेतू अरे पगले सच किवास्तव राम तू है🙏 जय श्रीराम 🙏
एन्ग्लिश    हम लोग जितनीसमझते उतनी हार्ड नहींहोती लसिर्फ पानी थोड़ा ज्यादामिलाना पड़ता  ?🍸🍷🍷?
मानवाधिकार प्रति पाकिस्तान प्रतिबद्धता हैभारत कुल्भुशन्जधव इंसाफ दिलाने सबकुछ करेगा…
अए अए अएकुच भि क्या
कश्मीर सेना हाथ कब बंधे रहेंगेकब हमारे सैनिकों संयम काम लेना पड़ेगाउन्हें हाथ खोलने छूट दे अब
जियरा झूमता है मेरा वीरभद्र सिंह ने हिमाचल का सच्चा विकास किया है विकस्करजविर्भद्रा
मानस जन्म बीत बदे तु नाम जप लेखे  गुर्मीत्रम्रहिम  जि  सतगुर लगाले ?💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕?…
आज हिमाचल का बच्चा बच्चा जानता है कि किसने सच्चा विकास किया है विकस्करजविर्भद्रा

सिर सके सरकारी विभागों कार्य हर माह हों सिर्फ़ मार्च बजट ख़र्च परम्परा बंद
हरे कृष्णा माधव परम मीठी तेरी बातें लुभावनी हम तुझे  पुकारते दिलबर तुम आते तेरा मुखड़ा हम निहारते
झूठे तेरे साल महीनेदिन सभीअच्छा बता मुझे जन्नत कब नसीब होगीसंतोष
हूँ
माँ बेटे प्यार

नमस्ते सर
पूरा हिमाचल आज वीरभद्र सिंह के साथ खड़ा है विकस्करजविर्भद्रा
आज आवास बांदा विभिन्न जनपदों बड़ी संख्या आए लोगों समस्याएं सुनीं।
मै कहता मेरा सर मिलेगालेकिन मेरी आँखों तुझे डर मिलेगावसीम बरेलवी
केशव कुंजर्स्सकार्यालयनवादा साप्ताहिकशारीरिक बैठकविशेषभाग लियाजिसमे जिला शारीरिक प्र०श्रीओम प्रकाश सहित मुख्य शिक्षक संदीप
दोस्ती चिराग जलाऐ रखना दोस्ती खुशबु महकाऐ रखना हम रहें हमेशां आपके दिल हमेशां इतनी जगह बनाऐ रख…
वीरभद्र सिंह नेर हमारा विश्वास जीता है विकस्करजविर्भद्रा
आज हिमाचल जान चूका है की किसने सच्चा विकास किया है विकस्करजविर्भद्रा
गोंडा इटियाथोक कोतवाली इलाके बहलोलपुर बाजार पास बलरामपुर रेल प्रखंड अज्ञात युवक ट्रेन कटकर मौत
जवानी सुख बिसरायाज़िन्दगी दाँव लगायावीर जवानों बहादुरी असीमफ़र्ज़ महान बलिदान असीमअसंख्य नमन असंख्य प्रणाम ?🉏🇮?
भीमराव अंबेडकर आरक्षण लागू अंजाम खुद भुगतना पड़
वार्ड ३२ निर्माणाधीन सड़क निरीक्षण कियाहोशंगाबाद नगरपालिका परिषद निरंतर नगर विकास कई कार्य क…
🌹 वक्त सोनें थाऔर यादें जाग उठी🌹
बहुत अछइ बात कहि आप्नेसधुबद के पत्रा ह?👌👌?
सिक्ख धर्म प्रवर्तक श्री गुरु नानक देव जन्मोत्सव शुभकामनाएं जय श्री राम
सिर आप आई हि काम कर्तए चल्लेहुम अपके सथ हए
सब क्या माननीय प्रधान मंत्री कब चलेगा
आप को  कि लेअदेर्शिप म कश्मिर क लोगो का देमोचरचय म विश्वअस लने क लिये जना चैये बकि पर्तिएस को भि एस्मे बुलना चैये
हमारा एक ही विश्वास है और जो हमारा विकास है विकस्करजविर्भद्रा
कश्मीर समस्यासे घबराहट कारण मनोहर पर्रीकर रक्षामंत्री पद छोड़ दिया। खबरसे कश्मीर अपमान सहनेवाले जवानोंका मनोबल गिरेगा।२
लोगों  मराठवाड़ा व् विधर्भा किसानो आवाज व् मदद उठानी चाहिए  क्योंकि सांसद
मनोहर पर्रिकर खुलासा कश्मीर मुद्दे दबाव चलते रक्षा मंत्री कुर्सी छोड़ी
लोगो भरोसा उठता आपसे सरअर्म्य मारपीट शर्मनाक हैअब बरदास्त नही दोन्त बे मन्मोह…
मन्निया योगि जि प्रनमाप से अनुरोध है कि प्रदेश मे चल रहे फ़अचतोर्य्स मे सहि सलर्य का मनक सुनिस्चित करेलोगो का जिवन करब है
हिमाचल की धड़कन है वीरभद्र सिंह विकस्करजविर्भद्रा
किसी☝🏻 चेहरे?🁱?से मोहब्बत😍किसी☝🏻 यादो ?🉇?से ग़ई❤🌹हमे 😎तो तुझसे ?🁸?मोहब्बत👫तुम्हारी?🁉?बातो 🗣से  ☺हुई❗❗❗
रज्यरनिएष्कप्रेस्स रेलवे घायलों ५०००० रुपये मुआवजे ऐलान है।
अटेर जनता धन्यवाद
हरे कृष्णा माधव परम मीठी तेरी बातें लुभावनी हम तुझे  पुकारते दिलबर तुम आते तेरा मुखड़ा हम निहारते
विकास का एक दूसरा नाम है वीरभद्र सिंह विकस्करजविर्भद्रा
मिले उरूज मग़रूर मत कभी होनाबुलंदियों रास्ते ढलान राजा मौरान्वी  क़उतुब…
माम्वन्दे मतरम्मोदिमोदि
रक्षामंत्री पद छोड़कर गोवा मु बनने फैस…
बिहार सीतामढ़ी पुलिस वैन ट्रक टक्कर ७ पुलिसकर्मी १ कैदी मौतबिहर सितमर्हि
वाराणसी स्टेडियम राज्यमंत्री नीलकंठ तिवरी निरीक्षणटहलने वालों लागू होगा ड्रेस कोडनहीं लगेगा २०…
आँखों से छलके शामें अवध की बालों से बरसे झेलम का पानी विकस्करजविर्भद्रा
किसका भारत चाहिएगांधी भागवत काइससे आगे सोच नही सकतेरामराज्य चंद्रगुप्त मौर्य भारत सोच जायेगी कैसे
पतिपत्नी हमारे प्रकाशन कार्याें लूट हमला करके हत्या प्रयत्नशील रोज़ीरोटी बगैर सकते।…
सच्चे दोस्तों सिर्फ गिनती होनी चाहिए प्रोफ़ाइल फ़ोटो बदलने १ घंटे लाइक दे देते ☺😊
अब धम्कि से अप्पेअल मेइन आ गया ऐसे हि गया तोह रो पदेगा   पथेतिच
वन्दे मतरम गन्ना होगा नै तोह यहा से जन्ना होगा
संपत्ति दस्तावेज  सरकार वेबसाइट अब महत्वपूर्ण हैंउन्हें मैंने…
शुभो  बन्ग्ला नबो बर्शेर अभिनन्दन  १४२४
उप मे त्रन घतना क्य होती ही
अंतरात्मा सुख ब्रह्मज्ञान महापुरुषों कृपा मिलता है। बपुजि
असल मुद्दा नेताभक्ति अंधे बहरे गूंगे रखे समाज आइना दिखाना मैं  समझ पाया तो।…
सेवा मेश्रीमान सुप्रीम कोर्ट आपने दहीहाण्डी फोड़ने उम्र तय दी अब तनिक हिम्मत दिखा ख़तना उम्र ब…
५६ इंच सीना राम मंदिर निर्माण कब माननीय प्रधानमंत्री
हर दर्द मेरा किसने महसूस किया सिर्फ एक शख्स ने वीरभद्र सिंह ने विकस्करजविर्भद्रा
शुवो नोबोबोर्शो १४२४  धका बन्ग्लदेश
सुरे भै लिवे तेलेचअस्त नहि देखा
ट्रम्प इसिस करोड़ों रुपये १०००० किलो बम फेंका उससे ३६ मरे उससे ज़्यादा असर मोदी नोटबंदी  १५० ऊपर मरे
२ हम एैसे डरपोक रक्षामंत्रीका धिक्कार हैं।सेनाका जवान शहीद जाता पोस्ट छोडता। हमें डरपो…
धयान देखो
क्यामणिपुर पहली बार सरकार बनाने वाली ब्ज्प बड़ा झटका गठबंधन सरकार स्वास्थ्य मंत्री इस्ती…
सर्कर को अब अलग्वदिओ ओर उन्को सर्क्शन दे र्हे हा उन पर कर्यवअहि क्र्ना चहिये
क्यामणिपुर पहली बार सरकार बनाने वाली ब्ज्प बड़ा झटका गठबंधन सरकार स्वास्थ्य मंत्री इस्ती…
गागर सागर मैं  भरा मैं आपकी अच्छा लगा आगे बढ़ाया
प्रश्न मोदी रोकने हैयझ प्रश्न देश बचाना गैर भाजपाइ दलें हठधर्मिता छोडकर रचनात्मक प्रयास

केजरीवाल राहुल ममता कब मुहं खोलोगे  हिन्दू इंसान
प्रेम में तोहरे ऐसी पड़ी मैं पुराना ज़माना नया होगया ये क्या हो गया विकस्करजविर्भद्रा
हे हे हे हे दाढ़ी दही लग गई गुप्तेश्वअर्महदेव्तेम्प्ले कोरपुत ओदिशा स्र्च
आरक्षण चलते हाल भारत डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती मैं सुभाष चंद्र बोस हार चढ़ाते शि…
हिन्दू प्रतिनिधियों भेजा जेल सरकार कब रहेगी खामोश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स्सुरेश्चव्हन्के
सच कहने में किसी को क्या डर है।  विकास तो वीरभद्र सिंह ने ही किया है विकस्करजविर्भद्रा
प्लेअसे सिर मुजे मेरा पोइ ओर इन्चएन्तिवे दिल्वअदो कुच ब्रस्त लोगो ने मेरा पैसरुक्वा दिया ओस दगरासिश खत्रि ये लोग ब्रस्त ह्९८२८०९५३५५
महोदय विनम्र निवेदन हैलोहिया आवास ध्यान दे गरीबो हक दिलाये। ग्रामपगही जिलाचंदौली २३२१०५७२३७८७४१५२
नीर ।😎
मुस्लिम आंबेडकर जयंती क्यों मनाते क्या समान अधिकार
नेहरू ब्लेक मेल थाक्योकुछ नजायज खुयाइशे
अब पाकिस्तानी गद्दारों इनके भाषा जवाब देना होगो।पत्थर जबाब पेलेट गन तोह पाकिस्तान चले जाओ ७…
सुरेश चव्हाणके सत्य आवाज  आवाज़ मिटाने हिन्दू विरोधी भारी षड्यंत्र रचा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
उप शिक्षामित्रों हाल योगी फोटो देखो किसको माला पेह्ना दीबेद तेत वालो नौकरी दोव…
फिलहाल समय पाकिस्तान हर राजनयिक आर्थिक संबंध रोक देने चाहिए
हेल्लो सिर गांव बिजली चोरी लग़ाम लगने जरूरत सर
अगर आज हीमाचल की जनता देश के साथ गर्व के साथ कड़ी है तो कौन इसकी वजह है विकस्करजविर्भद्रा
आरक्षण देन
ज्चद अवऐस सियल और उमर क़उरेशि कि बज़यब होने पेर वअल्देन और शेह्रियोन को मुबरक्बद पेश कर्ता ह्न अब्दुल्लह बुरिरो ज़स लोवएर स्तफ़फ़
अप्के रज मे उत्तर प्रदेश बनेगा उत्तम प्रदेश
हिमाचल की जनता आज सच पहचान चुकी है विकस्करजविर्भद्रा
एक लदै ब्रस्तचर के खिलफ़ आसिश खत्रिएतिरज्किशोरे अन्द ओस दगुर को हतवो ये ब्रस्त ह मेरा इन्चएन्तिवे ओर पोइखा गया रिस्वअत न द म
हमारा सिर्फ और सिर्फ एक ही नेता हो सकता है विकस्करजविर्भद्रा
कैसे 💕कह 😋दूँ 🤝मुलाक़ात😍नहीं ❎होतीहैरोज़ ?🁱?‍♀मिलते ?🉏?हैं ?🁉?मगरबात 😘नहीं❎होतीहै❤स्स…
भारतीये जनता पार्टी जिन्दाबाद ।।।नरेन्द्र मोदी जिन्दाबाद।।।जीतेगा बई जीतेगा कमल वाला जीतेगा।।।
यूपी ट्रेन हादसा राज्यरानी इंटरसिटी आठ डिब्बे पटरी उतरे योगी आदित्य नाथ मुआवजे ऐलान
मुम्बै १०१मुम्बै लोचअल्त्रैन लिफ़एलिने लिफ़एस्त्य्ले मुम्बैकर मुम्बैदिअरिएस लोवे होमेतोवन…
अच्छा सर हार खुशी अमेरिका बड़ा गैर परमाणु बम फोड़ने भला क्या जरूरत सर हार चुटपुटीया काफी थी।😂
आरक्षण दुश्मन लोग अब छुट्टियों दुश्मन चुके
कबिरिस्गोद संतरामपालजी आ चुके पूरे विशव पाखण्ड जातिवाद होगा पूरी खात्मा।देखेरोज़ साधना टीवी ७४०प…
बेटा आपियो समय समाप्त
कुमर बोले तो ध्यन से सुन्न्नक्युकि मेरे यर मे हुन्दुस्तन बोल्ता हैइलोव उ फ़ओरेवेर
कुलभूषण जाधव मामला सख्त भारत पाकिस्तान बातचीत रद्द
रेल दुर्घटना घायलों सूची
दिलकी सुन दिल दिलसे मिलेबुझते चिराग़ रौशनीसे मिले
गज़ब आँखों चिलमने गिरती दिल उछाल देती थीउठती दिल निकाल लेती  उन्क्नोवन
रायपुर  चम  भुवनेश्वर रवाना राष्ट्रीय कार्यकारणी बैठक लेंगे भाग एयरपोर्ट मुरारी बापू मुलाकात रवाना
मुझेे अगर समज पाया वो मै खुद हूँबाकी सब अंदाजा लगा है।।
भुवनेश्वर आज पीएम नरेंद्र मोदी रोड शो ओडिशा पार्टी मजबूत बनाने बीजेपी रणनीति
होंगी ज़माने भर डिग्रियाँ बेशक तुम्हारे पासछलकते लफ़्ज़ों आँखों पढ़ सके अनपढ़ तुम।।
नेतृत्व आपका दिशा आपकी और विकास हिमाचल का विकस्करजविर्भद्रा
सच कहने में किसी को क्या डर है।  विकास तो वीरभद्र सिंह ने ही किया है विकस्करजविर्भद्रा
२भ्क फ़लत अत ब्रह्मपुर अपर्त्मेन्त फ़ओर्सले गरिअ कोल्कता रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
माननीय प्रधानमंत्री कल कश्मीर जवानो ऊपर पत्थर फेकते देश देखा देश लोग आहत है।
😇  हलिसहर बन्धा घत
