सिर जरा देखिये जंहा आपको लोक नहीँ पहचानते हे क्योंकि कभी  त्व दे…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।
देश जिन्होंने  विलास ठुकराया था।गिरे हुवे जिन्होंने  स्वाभिमान सिखाया अंबेडकर जयंती मनाएंगे 🙏…
पत्रकारिता कार्य देश सच्चाई पहुँचाना वहीँ पैसों आज झूठ परोस रही देश ।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
दरार कभी बड़ी होतीभरने हमेशा बड़े
बीजेपी कांग्रेस सिर्फ सिर्फ खतरा  केजरीवाल सब…
स्वीमिंग पूल खुद मस्ती करेंगें  पार्टनर  रिश्तेदारों दिल्लीसरकार के…
वो आये अनशन सत्ता ₹१६००० खाना खा निकल लिए😊
ब्त्च१२४६०भर्ती गति दीजिये बहाल कीजिए तभी हम कम मेरिट वालो बारी आएगी।
वआह रज भै वआह
पाकिस्तान  शहय हरकत सावधान  जाओ नही   नस्ले भुलजाओ गे
सुरेन्दनगर जिल्ला  इत  सोचइअल मेदिअ बेठक
पोसितिवित्य उसका ड़टकर मुकाबला करो दिन बुराईया हार जायेगी अच्छाई जीत होगी
बबसहेबम्बेद्कर जन्म जयंती पुष्पाजली अर्पण
उसा जवान मौत अफगानिस्तान मे१० क्विंटल वजनी बम गिरा हमारे जवानों बदसलूकी सरकार बस निंदा रही
हिंदुस्तान सरजमी जन्मे धार्मिक विचारों चाहे वो बोद्ध जैनसिख सनातनी वैदिक आर्यसमाजी मिला हिन्दू।
?😂😂?मय बे अन्खोन का धोका
संस्थापना दिवस साथियों बधाई।
शाम केजरीवाल चुनाव आयोग मान्यता रद्द हैं?😆😆😆?अविश्वस्त सूत्रों अनुसार?😔😔😔?रजोउरिगर्देन
भारत पाकिस्तानी कलाकारों वीजा देने रफ्तार करेगा ‘धीमी’ कुलभूषण जाधव मुलाकात १३ अर्जियां ठुकरा चुका पाक।कुलभूषणजाधव
अम्बेद्कर्जयन्ति महान विभूति शत् शत् नमन
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
सिर मे आप के दर्सन कर्ना चता हु ८८५९३७९७२६
बिहर के मुख्यमन्त्रि बतयेन बिहर के कौन्सा कर्यलय अन्द देपर्त्मेन्त भ्रश्तचर से अछउता है
जय हिंद सर
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
पटना ज्दु प्रदेश अध्यक्ष वशिष्ठ नारायण सिंह आज लौटेंगे पटनाबीमारी इलाज कराने आज लौटेंगे पटना
रुहनि सत्सुन्ग सपनों दुनिया हम खोते चले गएना जाने क्या बात चेहरे मेंजो हम चले गए?😊?
योगी सरकार आदेश दिन बिजली विभाग दिखाया ठेंगा।। मऊ जनपद मुख्यालय सुबह बिजली गायब।।
?😂😂😂😂😂😂😂😂?अंपायर नो बॉलआशीष नेहरा मेरा पैर लाईन पीछे थाअंपायर दांत बाहर
प्रकाश सिंह पूर्वी उत्तर प्रदेश स्कूल चपरासी हैं। नाम ठाकुर काम शूद्…
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
जयभीम जयभारत
तैरना पानी उतरकर सीखा जाता
उस अफगानिस्तान १०००० किलो बम गिराया है। बम पाकिस्तान गिरा वो २ साल बम लोहा बेचकर पेट भर लेता।?😜?
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
एक होन्हर लिदेर है हमे आप पर गर्व है ओवऐसि सहब  ओवऐसि
पटना गंगा डूबे किशोरस्नान दौरान डूबेदोनों नाम मोनू मुटुरभद्र घाट घटना
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
गीता १८३६ जिससे दुखों अन्त जाता
जीवित नेताओं वोट बैंक नहींआज लोग मृत नेताओं वोट बैंक सहारे हैंअंबेडकरगांधीनेहरूदीनदयालराम मनोहरमार्क्स आज भारी।
पटनागन्गा गंगा डूबे किशोरस्नान दौरान डूबेदोनों नाम मोनू मुटुर भद्र घाट घटना
हर हर महदेव्स्रि कशि विश्वअनथो विजय्तेत रम
देश समान शिक्षा  समान फीस होनी चाहिए  निजी स्कूल शिक्षा नाम मोटी अवैध कमाई
प्रभकर महरज
सबका सबका विकास ठीक सबका नेता विकास ठीक  विश्वास देख लें तथा परोसियों
संबिधान सभा निर्माता भारतरत्न गरीब असहाय मार्गदर्शक बाबा साहब भीमराव अम्बेडकर १२६ जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति
स्वच्छाग्रह  कामयाब स्कूल लेवल हर रोज सिखाया जाये क्यों बिगरी नस्लों सुधारा  स्वअछअग्रेह
हरदोईउत्तर प्रदेश २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता…
योगि अदित्यनथ अस उप चम्सिद्धर्थ नगर के दुमरियगन्ज के बैदोला मे च्ला रहे प्रिवेते चलिनिच मे कर रहे है मन्मै दोचतर नहि रह्ते ह
वो पेचीदा पहेली सा हैऔर पहेलियाँ बूझना हमें पसंद शंकरा❤
प्रशंसाके लियेउसकी शोकसभा काइन्तजार करे
हिमाचल चचिया नगरी आश्रम रविवार दिनांक १६ अप्रैल  २०१७ रुहनि सत्सुन्ग होगा जीआगे आगे बताए जी।।?🙏🙏🙏🙏?
जै भिम जै भरत
चण्डीगढ़ महिलाओं हेलमेट क्यूँ ज़रूरी है। चन्दिगर्ह्पोलिचए
देश शिक्षा स्वास्थ्य खराब समझो सब खराब है। कला साहित्य समाज सुरक्षा अर्थ राजनीति सब अस्वस्थ है।
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
जै भिम जै भरत
अगर आपको अथवा अन्य उल्टी आयुर्वेद सहज सरल उपाय अवश्य प्रयोग हेअल्थ्तिप्स
कित्ना बदल गया इन्सान देख तेरे सन्सार कि हलात क्या हो गयि भग्वअन्देश बदल रहा नेव अव्तार्स वओर्द्स
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन ।जै भिम
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोचतुझे क्या चाहिए मुझमें
बाबा साहेब ०२ लाइनतेरी जय भीम महानबना भारत संविधान।”🙏
भारत रत्न संविधान निर्माता महामानव बोधिसत्व बाबा साहब अंबेडकर १२६ वीं जन्मदिवस आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएँ बधाई
भिम आधर  थे किल्लेर अप्प
सारे तीर्थ धाम आपके चरणों मेहे गूरू देव पृणाम चरणों मेकबिरिस्गोद सुप्रेमेगोदोर्ग
जै भिम जै भरत
मुझे धर्म पसंद स्वतंत्रताबराबरी बंधुत्व शिक्षा देता हैबाबासाहेबभीमरावअम्बेडकर विचारों हमेशा हमारे
मोदी निवेदन कश्मीर हरियाणा हवाले जाएफिर देखनाइन कश्मीरियों मार मार पिछवाड़े बंदर दिए कहना।
नींद खोकर जगाया हमकोआँसू गिराकर हँसाया हमकोकभी मत भूलना महान इंसान कोजमाना कहता ”बाबासाहेब…
जिन्दल सहब सहेब के साथ मिले थे नवअज़ शरिफ़ से बाकि पता नहि
हम आपको कभी भूले कभी भूलेंगे आओह हमारे खयालो ओर दिल हमेसा जिंदा है।जय हिंद वंदे मातरम
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंशराबी आँखो पाबंदी चाहीए
?😳?धोका सिर्फ़ अन्धि अन्खोन को हि नि होता जी
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।अब बार किरण चौघरी सरकार
बाबा साहब डॉ अम्बेडरकर जयंती सत सत नमन ।।
आजकल देश शवेदन हीन सखया बढी देश खिलाफ नारे बच्चो अगवा सरीर बोडी पाट निकाल लेते कही जिन्दा मान्वता
कुल्भुसन जधव को पक मे फ़असि दे रहे है तो तेरा मुह क्यु बन्द है मुह मे अप्ने बाप का  लिया है क्या
सर हम इतने सिथिल क्यूँ क्यू बिद्दुत बिहीन गाँवो चिन्हित नही जाता बहराइच गाँव उप कयी गाँव अब्प्नेवस
संविधान निर्माता भारतरत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
१४अप्रैल पावन अवसर देश वासियों हार्दिक बधाई
ज्यादा लिखने असरकल टिफिन कहना आजकल दाल अच्छी बना मैंने अंकल आजकल  दाल आत्मा खो रही  ?😜😁?
जै भेम
दि१३०४२०१७ मीआणिअरुणभाऊशिर्डीदैर्यावर?🉏?ओमसाईराम
योगी सरकार बाबा साहब अंबेडेकर १२६ जयंती तोहफ़ा  प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों स्चस्तोब्च रेज़र्वेशन ख़त्म?😁😁?
आप्को भि बहुत बहुत बधै
संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
जयभीम
विश्व रत्न बाबा साहेब डाॅ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती पूर्व संध्या समस्त देशवासियों हार्दिक शुभका…
कांग्रिस पार्टी एमेर्गेन्चय भूल मान चुकी दौरान गए निर्णय सही कैसे
पटनाम्प केंद्रीय राज्य मंत्री राम कृपाल यादव आज कार्यक्रम१२ बजे फुलवारी प्रखंड रामपुर गांव अंबेडकर जयंती समारोह
इधर आ सितम्गर हुनर आज़मा लेतु तीर आज़अमा हुम जिगेर आज़मा ले
व० बरि हेरनि से प्०च बेथ्य्मेरे घम कि वअजह्फिर हल्का सा मुस्कुरये ओर बोल्य्मुझ्से मोहब्बत कि थि नाअम्मर
नमन
मुझे धर्म पसंद स्वतंत्रता बराबरी बंधुत्व शिक्षा देता बाबा साहब
बीजेपी राह निकल पड़ीजिस कांग्रेस चलकर गहरी खाई समागईवोटों भूख क्या कर्ने मजबूर करती
एव्म बेईमानी जीत दावा बंद दोगे जनता तुम्हारी औकात जल्द बता देगी ?😛😛?
मैं कान्हा कान्हा हूँ कान्हा रहूँगाफैंसला तुझे की…
संविधान निर्माता भारत रत्न डा भीम राव् अम्बेडकर १२६ जन्मदिन शतशत् नमन्  देश वासियों हार्दिक शुभकामनाए
जिन्हैन हुम ज़एहर लग्ते हैन वओह हुम को पीइ क मर जयेअम्मर
आइना क्या नज़र आया?😜?
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏
कृपया गुना  जंक्शन पूछताछ कार्यालय संपर्क
आग लग जायेउन मज्बूरियोन कोसज्नी जिन्कि वअजह सेतुम दूर हो मुझ सेअम्मर
वो याकूब बुरहान हम कुलभूषण सरबजीत साथफर्क हरामजादों रामजादों
उसकी कदर देर मत करनाजो दौर तुम्हें वक़्त देता 🌹सुप्रभात🌹
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  रख लो आईने हज़ार तसल्ली सच  आँखें मिलानी प़डेगी 🌹
हा हा हा
गीता १८३६हे भरतश्रेष्ठ अर्जुन  अब तुम तीन प्रकार सुखों विषय मुझसे सुनो। सुख साधक पुरुष आध्यात्मिक अभ्यास
मधुर वाणी बोलनाएक मंहगा शौक हैजो हर बस बात
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
पटनार्ज्द  पीसीराष्ट्रीय जनता दल प्रेसवार्तामनोज झा रामचंद्र पूर्वे करेंगे पीसी१२३० बजे र्ज्द प्रदेश कार्यालय होगी पीसी
पेपर कटिंगथाना मुगलपुरा पुलिस अवैध कटान ०६ अभियुक्तों गिरफ्तार उप्पोलिचए…
चम महोदय बेसिक शिक्षक भर्ती रोक हटा हमे मानसिक प्रताड़ना मुक्त करिए ब्त्च१२४६०
आआह्ह्ह फ़ईलिन्ग गूद नतुरे अवएसोमे म्प गुवअरिघत सैरन द्म  गुवअरिघत मध्या प्रदेश…
योगि जि जरा चन्दौसि सम्भल क  आज़अद रोअद कि भि खब…
संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटिकोटि नमन ।।
जै भिम
प्रधानमंत्री  अनुरोध कश्मीर जवानों खुली छूट दी जाएताकिजिहादियो मार जवानों अपमान बदला लिया जाए?🙏🙏🙏?
दवा असर नज़रें उतारती हैमाँ माँ ज़नाबये हार कहाँ मानती है।। 🌹सुप्रभात🌹
हप्प्य पुथन्दु वज़थुगल्विशुबैसखिबोहग बिहुविशुवा सन्क्रन्तिजै भिम ब्लेस्सिन्ग्स ओन गूद फ़रिदय्जुद्शितल २ मैथिल्स
पटनाजाप जन तांत्रिक लोकहित पार्टी जलोपा धरना २१ अप्रैल कोकिसानों जलोपा राज्‍य स्‍तरीय धरना
सुबा अलुथ अवुरुद्धक वएवअहप्प्य्नेवयेअर स्रिलन्का वएलिगममर्रिओत्त मर्रिओत्त्स्त्य्लेफ़ओल्लोवउस

गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
पेपर कटिंगथाना सिविल लाइन पुलिस ०३ माह अगवा गयी किशोरी मुक्त कराया तथा ०३ अभियुक्तों गिरफ्तार कि…
?👌🂥?एक महत्त्वपूर्ण बात?🜞💥? ?🝀🄆🝀🄆🝀🄆🝀🄆?लक्ष्मी पुजे धन मिले  गुरू पुजे ज्ञान माँ बाप पुजे सब मिले  जाए कल्याण
याकूब सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर कुत्तों बता दूँपाक ऐसा नही कुलभूषणकीफाँसीरोको
जुब गन्गा को हि दूशित किया तो विकस क्या  चीज़ हे
माँ रोशनी हैजो रह रास्ता दिखाती हैपिता प्रकाश दुर रह अनुशासन सिखाता
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि  अम्बेद्कर्जयन्ति
शिक्षा गुणवत्ता सुधार चाह रखने वालों    शिक्षामित्रो जगह…
चील चील चिल्लाके कजरी सुनाएझूम झूम कौवा ढोलक बजाए अरे वाहवाहवाहअरे वाहवाहवाह
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़े
सिर मकन मलिक लोग अप्नि मन्मनि कर रहे है इस पर भि आप अचतिओन लिजिये ह्म क्रियेदरो को भि कुच सुनिये सिर
भारत रत्न भारतीय संविधान निर्माता दुनिया छठे विद्वान परम पूज्य बाबा साहब डा० भीमराव आम्बेडकर के१२६वी जयंतीपरआ…
यै वो शपथ है जो हम्नै ली थी पर आज इश्का पलन कित्ना हो रहा है आप खुद सम्घो
मिलेगा
गरीबो मसीहा  भारतरत्न डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती कोटि  कोटि नमन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
गुजर गए वो भीम दुनिया जगाने भीम हमने सिर्फ इतिहास पढा यारो इतिहास लिखने भीम थे…
पेपर कटिंगथाना गलशहीद पुलिस व्दारा लगभग ०४ किलो १०० ग्राम चरस हिस्ट्रीशीटर गिरफ्तार उप्पोलिचए…
कश्मीर इस्लामिक आंतकवाद खत्म जवानों खुली छूट देने चाहिएताकिकश्मीरी पंडितों हक दिलाया सकेवंदे मातरम?🙏?
आकांक्षा अज्ञानता असमानता – बंधन त्रिमूर्तियां हैंस्वअमि विवेकनन्दा क़उओतेस हिन्दि
परवाह बताती किख़्याल हैवरना तराजू होतारिश्तो में?🉏?
आपका दर्द सही भाई  बराबरी युग विशेष कानून आवश्यकता क्यों
पूजा ओफ़ विजय सेथुपथ्य २५थ फ़इल्म तित्लेद सीथकथि दिरेचतेद ब्य बलजि थरनीथरन
गम्भिर गोत इत अल्ल वरोन्ग्वेल्लयिल वरनमिल्लेन्किल चाथन्मार वरुथुम
सिर्फ़ अम्बेडकर प्रतिमा भवन बनाने लाभ  जीआज बाबा साहब जन्मदिवस संविधान मूल रूप लाने संकल्प लीजिए
शाम को मिलो मैन हिन्दु नेव येअर के बारे मैन बतता हु
लन्द इन फसे१ अम्रपलि हितेच चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले अज्मेर्रोअद जैपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कतिहर मिरचाईबाड़ी स्थित कटिहार इंडेन सर्विस नामक एजेंसी कंपनी तत्काल निलंबित
जिन लोगो ने रोअद को घेर रखा है उन्हे तोद देना चहिये ओर कन…
भारत संविधान निर्माता कानून मंत्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
जयभीम भिम जयन्ति प्र सत सत नमन जै भिम
हिन्दी यात्रा साहित्य जनक बौद्ध धर्म  महाज्ञाता श्री  राहुल सांकृत्यायन ९ अप्रैल१८९३ १४ अप्रैल१९६३ की…
सलाह भक्तों शादी मोदी नाम ही।लङकी पूछे क्या मोदी काम संतुष्ट
सब कार्यवाहियों आम जनता क्या लाभ वाला जनता बात जानकारी होनी चाहिए  ये…
पटना अंबेडकर जयंतीलोजपा कार्यालय मनी डॉभीमराव अंबेडकर जयंतीबाबा पिछड़े गरीब आदमी बारे सोचते थेपशुपति नाथ
बिहार पदाधिकारी पीड़ितको कहता कानून काम करेगा पीड़ित रोंगटेखड़े होजाते हैंउसे लगता हैअब कोईकाम वालेनहीं
मेरि खवअहिश मेरे जज़बतुर्दु नहिन आति तो उस्का क़अत्ल मत करोवऐसे शेर उम्दा है
देअर सिर लद्कियो का मुह बन्ध जर निना बन्द करया जये पील्स कियु अक कि वजह से हम लद्कियो जिना मुस्किल है
अब तो हो ग्या ज़यदाचमाफ़किअ आप भि क्या याद क्रैन ग्य?😳?
गिरजा मंदिरों अज़ानों बट सुब्ह आदमी ख़ानों बट गयाशैर शयरि
ऐसी गुजार ली जिन्दगी मैंनेकभी खुदा रजा समझ करकभी गुनाहें सजा समझ
पृथ्वी गोल क्या आपकी बात उतनी सच्चाई है।
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती
माननीय मुख्यमंत्री जीनिजी बीटीसी कालेजों नकेल कसने कृपा निर्धारित शुल्क ४२००० जगह १ लाख वसूली रही
वहेन इन पुन्जब  बे लिके थिस  लस्सि पुरिचोले पुरिअलू अम्रित्सर फ़ऊद्पोर्न  कन्हैय…
नौटंकी
अमरीका व्दारा इसिसि इलाके फोड़ा बम भारत कांग्रेस केजरीवाल प्रतिक्रिया देने शक्ति प्रदान करे
पटनाजाम बिहटा चौराहा पास भीषण जामकोइलवर पुल वन कारण लगा जामपटनाऔरंगाबादबिहटा खगौलबिहटा मनेर मार्गपटनाआरा सड़क जाम

वो ओल
सच्चे देश भक्त हिन्दुत्वनिष्ठ बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
चूहा शराब ड्रम टुन्न होकर बाहर निकलाऔर बिल्ली मुंह लात मारके बोलाचल उठ मुन्नीआज चुलबुल पांडे तेरा मुजरा देखने आया
हार्दिक शुभकामनाएं

डॉ अंबेडकर की१२६वीं जयंती राष्ट्रपति अौर प्रधानमंत्री दी श्रद्धांजलि
मुख्यमंत्री साहिबा नीतियों जनता मोहर
क्या मिडिया सव दिखायगा।
इन्का दिमग सहि हो जये तो अधा पोल्लुतिओन तो यमुना का ऐसे हि कम हो जये न्ग्त्कुच्तोशरम्करो
जीवन क्यों महत्वपूर्ण उसकी कीमत हैउदाहरण वायु वायु कीमत हैलेकिन जीवन सर्वाधिक महत्वपूर्ण
ओदिअ नबा बर्शा रे अपनकु सुबेछअ ओ सुभा कमनप्रभु जगन्नथ समस्तन्कु खुशि रे रखन्तु
वह ज्मना ४ दिन से मिदिया सो र्हि है क्यो कि पुलिस से पन्गा न बबा न ग्रिब ह्कोइ जिस्कि न्हि हो र्हि सुन्वै

बावा साहेब दलितपिछडोआदिवादियोशोषितो हक हकूक ओर अधिकार  काम किया।
अछअ ग चलो शुरु तुहदे तो हो जवे पर चन्गि होवे
लोग ट्विटर टैग चलाकर  पैसे ऐंठते रहो  भाजपा लोगों बीच जाकर आप नंगा   ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद
पटनाजन वितरण प्रणाली मॉनिटरिंग बनाया सशक्तअनाज ट्रांसपोर्टिंग होगी विभाग पैनी नजरटॉल फ्री नंबर १८००३४५६१९४ शिकायत
धन्य
हम शर्मिंदा हेक्योंकि तुझे अपमान बाले ज़िंदा है।।थन्क्स सिर फ़ओर उर वओर्द इन थिस इस्सुए
देश द्रोही मीडिया जिसथाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
ज़इन्दगि के सफ़अर मेइन गुज़अर जाते हैन जो मकान्वओह फिर नहि आतेवओह फिर नहि आते😂मोविन्ग तो अ बिग्गेर स्पचए😍…
पटनाअम्बेद्कर अंबेडकर जयंती कार्यक्रमकांग्रेस मुख्यालय डॉ अंबेडकर जयंती कार्यक्रम१२ बजे सदाकत आश्रम मनाया जायेगा समारोह
जम्मुकश्मिर आतंकियों मुठभेड़ रजस्थन जैपुर तिबारिया गांव सपूत शहीद।आपकी शहादत फ़क्र देशवासियों ?😪😪?
अब तोह मोदिजि भि नग्पुर मै आग्याअप कब आ र्हे सिर्जि  नग्पुर
जय
ज़अमीन स्य अति है या अस्मान स्य अति हैये बेसबब उदासि कहन स्य अति है
दाढ़ी रखने सस्पेंड मुस्लिम पुलिसवाले ठुकराया सुप्रेमेचओउर्त ऑफर करूंगा दोबारा ज्वॉइन
पटनाजाप पप्पू अनशनसांसद पप्पू यादव बैठे अनशन परबेउर जेल मैदान बैठे अनशन
सारे स्कूल इन्ही नेताओ हैं। पूरी लड़ाई विपक्षी पार्टी सपोर्ट क्योंकि भी…
बाबा आपके जागीर नही
बावा साहब अम्बेडकर ख़ासियत उन्होंने  वर्षो अपमानजनक जीवन बिताने शब्दो आचरणों भावना नही बदली।
बर्रिश  पेशवअर मोरे
क्या आईडिया हे  दिल खुश्  ओमर्जि शोचक देश ख़ुशी
कश्मीर भटके लौंडो अगरहमारी सेना जवानकुछ समय केलिए भटक गए तोसोचोक्या होगा भटके हुवे पत्थर…
मसीहाविधिवेत्तायुगपुरुषदार्शनिकअर्थशास्त्रीसंविधान निर्माताभारत रत्न बाबा साहब डॉभीम राव अम्बेडकर १२६वीं जयंती बधाई।शुभकामनाएं
मुझे क्या माफिक आता है। मेरे प्रोफेसन मेरे व्यवसाय मेरी जॉब क्या सूट वैसा कानून  बनाया
मेरे परिवार हिसाब देश चलेगा।
मूल्य कीमत चीजें जिनको मूल्य समझ प्रकृति रिश्ते नाते हर चीज अनमोल बाजार खरीदा सकता।।
इस्को लग रहा है धरम जि बुद्धे हो गये हैन म
सब एक हि थालि के चत्ते बत्ते हैन
बाबा साहेब डा अम्बेदकर जिन्होंने विद्वता भारतीए संविधान रचना जयन्ति एल जे पी सभी…
डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती हार्दिक श्रद्धांजलीअम्बेद्कर्जयन्ति
थला थला थान?👍?
कारखाने काम कानून फैसला सकते।
मुश्किलों सहीआखिर कोशिश कीफ़ितरत बेशक अल्लाह बख्शने वाला दुनिया कहाँ…

दलित एक्ट दुरूपयोग उच्च पदस्थ लोग हथियार रूप एहसास माननीय सर्वोच्च न्यायालय गया…
वअहेगुरु वअहेगुरु वअहेगुरुवअहेगुरु गुरुद्वअरसहिब…
धर्म विशेष अधिकार।
पाक कुलभूषण फांसी देता भारत जेल बंद पाकिस्तानीयों जिंदा जला
हमारे संविधान निर्माता डाक्टर भीमराव अम्बेडकर १२६वे जयंती शत् शत् नमन
बोह्त च देख्न्य वअलि अन्खैन भि ब्ज़आहिर तो अज़आद होति हैन लेक्न फिर भि क़ऐद होति हैन्बात कि स्म्झ तो नि अयि होगि?😂?

बात बात जनमत संग्रह संभव नहीं।

हाहा  आरे भाई ओउत्दतेद  होगया अब वो मोबाईल
हरकोई चाहता जीवनमें मिले छाँवजीनेका  रास्ता काँटों  मिले घाव
विकास पंथ तेजी बढता उ प्र योगी  नेतृत्व
राष्ट्रनायक बाबा साहेब अम्बेडक़र जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायेआइये आज सपनो समरस समाज बनाने संकल्…
अन्ना हजारे कब शार्गिद अरविंद केजरीवाल भ्रष्टाचार खिलाफ जंतर मतंर धरना बैठेगे।उनकी चुप्पी उपर संदेह पैदा करती है।
शहर भर मेँ पहचान ‘हमारी’…सुर्ख आँखेगुस्सैल चेहरा ”नवाबी अदायेँ’
उत्तर प्रदेश जिला अलीगढ़ मॉडल स्कूल जहा लोग गोबर पाथते
एक दो ऐसे बोम्ब त्रुप पकिस्तन पर गिरये और कुल्भुशन को मुक्त क…
अम्बेद्कर्जयन्ति १२६वीं जयंती पीएम  आज नागपुर जाएंगे अंबेडकर जुड़ी अहम जगहों दौरा करेंगे…
गुरु लोगोन का वअक्त है
बंगाल कर्नाटक दिल्ली बेचारी एव्म बेइज्जती बदला आखिर ले लिया?😛😛😛?रजोउरिगर्देन
अन्यथा जीत मुश्किल होगा
सादर नमस्कार
राष्ट्रनायक बाबा साहेब अम्बेडक़र जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायेआइये आज सपनो समरस समाज बनाने संकल्…
उफ़ उसने आशिक़ मरने खबर सुन करज़ालिम चेहरा देखने मिल गया?💔?स्नेहशरणत्रिखा
मेरी कमियाँ ?😭?से रूबरू उन्होंने पल भर करवा खुद वो नारद मुनि ?😜? पद संभाल बैठे ?😁?…
मदेम जि नमस्ते मेरा नाम प्रकश बन्गलोरे से सब्से विन्ति कर  रहा हू अप्ना परिवर को बचनेकेलिय…
कैसा ईमान तेरा खाती हिंदुस्तान बजाती पाकिस्तान परस्तों धिक्कार तेरे जीवन डूब म…
इलाहाबाद संगम नगरी तस्वीरें स्वछता अभियान नगर निगम व्यवस्था खुद बया रही है।
जयभीम भारत रत्न तथा माँ भारती महान सपूत भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
डोनाल्ड ट्रम्प केजरीवाल जल्दी बम गिराने सबूत देंगे
डेरा सच्चा सोदा जामेएइन्साका दिन कब मनाया जाता
जय हिन्द भरत मता कि जय
फ़र्न्द्स पकिस्तन के पर्वेज़ मुशरफ़ ये केहे रहा ह कि कर्गिल वअर म इन्दिअन मिलितर्य उल्ते पैर भग गया था कोइ इन्को सम्झये कि कौन उल्ते गय
रसूले पाक शान थोड़ी है।।नाते नबी कहना आसान थोड़ी है।।
कोइ मोविए रेलेअसे होने वअलि है क्या इस्कि
देश चुने सांसद करेंग फैसला मानना होगा। पसंद आने चूनेंगे उन्हें। सबके सामान कानून बनाने होंगे।
अन्ना कब शार्गिद अरविंद केजरीवाल भ्रष्टाचार खिलाफ जंतर मतंर धरना बैठेगे।उनकी चुप्पी उनपर संदेह पैदा करती

इफोने६ अमेतुरेफोतोग्रफ्य स्नोवलोवे   गुल्मर्ग कश्मिर हिमलया
बावासाहेब शिक्षित बनो सरकारों काम जनता शिक्षित करतींपर सरकारों आम जनता शिक्षित जिम्मेदारी निभाई
अम्बेडकर जयंती ऐसा दिन बगैर आरक्षण वालों समान रूप छुट्टी मिलती है😂
मतर पनीर जो खने ह  💜 ?😛?
अटेर विधानसभा कांग्रेस जीत साफ २०१८ बीजेपी खुला मैदान नही है। पार्टी आम नाराजगी तरफ ध्यान देना होगा।
ओह बगवअन्त मान्जि येह केज्रिवअल ने आप्को और पुन्जब को बैसखि कि ब…
मुझे सता वोमेरी दुआएं लेता हैउसे खबर हैकि मुझे बद्दुआ आती सब सौप हमनेफिर वो कहता हैहमें वफा आती
दूरदर्शी ओर भविष्य झाँक संविधान निर्माण मेरे भारत भारत श्रेष्ठ भारत बनाता है…
उत्तर प्रदेश जिला अलीगढ़ मॉडल स्कूल जहा लोग गोबर पाथते
नबी नाम लेवा नबी जान दे देंगे।।नबी जान बढ़कर हमारी जान थोड़ी है।।जुम्ममुबरक
रिप मशल खन   धा फसे ई
दिल्ली ब्ज्प राम नगर वअर्द ३७…
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
स्वस्थ मस्तिष्क स्वस्थ जीवन
पंजाबियों उम्मीद ख़त्म दलितों द द
इंसान मानसिक हालत ठीक होतो वो कन्हैया कुमार जाता
अम्बेद्कर्जयन्तिभारतीय संबिधान निर्माता बाबा भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती शत शत नमन
जज
अब्व्प ग़ाज़ियाबादडा भीम राव अम्बेडकर  १२६ जन्मोत्सव आपको आपके परिवार  हार्दिक शुभ कामनाये बधाई।
भै अज्कल रात को नीन्द नहि आतिकिस्सि और क सथ चक्कर होगा
मांगूँ वो दे ए जिन्दगी 😒कभी तू मेरी माँ जैसी बन जा?😓?
वो भक्ति इबादत नहीसर झुकाने जिनको आदत नहींयहाँ गुनाहों बदले मिलती माफीये मेरे सतगुरू
भीमराव अम्बेद्कर्जयन्तिकी १२६वीं जयंती महू आज चम  दलितों बड़ा ऐलान…
ठोक डालो देश गद्दारों खाते उसमें हीं थुकते
हमही त रुस्तमवा बेस्ट एक्टर वालो नेशनल अवार्ड लाय ई छुपेरूस्तमवा थमाया दयो ?😜😀?✌️
दिल्ली दिल तीसरे नंबर ला पटक जमानत जब्त करवा दि
मोदी  पाकिस्तानियो कुलभूषण जाघव हत्या चुकी केवल नाटक
हालात हम कश्मीर बचा पाएँगे। मैं कहता हूँ  कश्मीर बचाना कब चाहती थी। कश्मिर
सिर हमारे देश जवानों कशमीर इससे हमारे देश युवाओं रोष बढ़ता है। अब असहनिय है।
विदेशियो रंग संस्कृति मेंगर्व मुझे मैं मोदी समर्थक हूँ आपकोजय मिथिला जय म…
हेय भैया
संविधान निर्माता भारतरत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
खमोशि अच्चि नहीज़हर होना चहियेये तमशा भि अब सरे बज़अर होना चहिये…

अच्छे विचारो असर आजकल इसलिए क्युकी लिखने पढ़ने दोनों समझते दुसरो
हम भारतीय अंत  डॉ। बीआर अम्बेडकर जीबाबासाहेब शब्द हमें प्रेरणा देते हैं।…
अब जॉब ढूढों ५ स्तर तैयारी करनी चाहिए लिखित जीडीइंटरव्यूहाईकोर्टसुप्रीम कोर्ट
चर्चा मे है पक के अन्दर बन्द कुल्भुशन को फ़अन्सी दिये जने का ममला क्या देश के नगरिक की जन बचने मे भरत सैनिक का इ
दावणगेरे कर्नाटक मोटापा नियंत्रण शिविर योगप्राणायाम प्रशिक्षण देते भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योग…
सुनो मेरे प्यारे दोस्तदोस्ती छाया देने वालेएक पेड़ 🌴की है।।😊
इंसानों गुलाम बनाकर बादशाहबने गुलामो इंसान बनाकर एकबादशाह नाम डॉबाबासाहेब भीमराव आंबेडकर
सिर मै वअर्धा दिस्त महरश्त्रा से हूआप्के राज मे ऐसे ऐसे लोग म्ला अन्द म्प बनेजब्से चुन्के आये हुम्ने उन्के मु ब नै देखे
प्राइवेट जॉब आ जाओ
मेरे प्रिय भ्राताव्रत श्री प्रिंस जन्मदिवस ढेरों शुभाशीष। जीवन उन्नति प्रगति मनचाहा उड़ानभर जीव…
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
लालू मुलायम पासवान कौ आरछण ५००० माह कमाने वाला धिक्कार संकिर्ण समाजद्रोहि संम्बिधान निर्माता
जनता रोजगार चाहिएभाजपा गाय गोबर गौमूत्रमीडिया योगी सुबह ३ बजे उठते
केंद्र लेकर राज्यों प्राथमिक लेकर उच्च स्तर शिक्षा माल बेचा है।
बेवज़ह इल्ज़ाम लग जाए क्या कीजियेहुज़ूर यूँ कीजिये वो गुनाह लीजिएत्रन्स
जय हिन्द वन्देमत्रम भरत्मा कि जय हो
नीच बात करे विशवास।
पटनाललू लालू ट्वीटसंविधान निर्मातासामाजिक न्याय प्रेणता भारत रत्न बाबा साहब डा० भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
इससे अच्छा हम कांग्रेस वोट दे देते कम कम विकास कार्य आपने बार नही चम
या इ सव थत उन्कि फ़इत्रत हि नहि हैन अप्प्ने के सवअल से घब्रा गये मुशर्रफ़
कि पुच्दय ओ कि अखान मेइन कि ह्य मेर्रे सीनय वइछमेनु जिन्नय कम्ला कीता अए ओ वअस्दा शेह्र मदिनय वइच 💕न्फ़अक
जनता पीने साफ पानीभाजपा अयोध्या विवादमीडिया योगी नाश्ता क्या 😊
वइशिन्ग अल्ल अ हप्प्य्रोन्गलि  बोहग बिहु नबा बर्शा  पोहेला बोइशख्बैसखि महा विशुवा सन्क्रन्तिविशुपुथन्दुनेवयेअर इन्दिअ
मैं रेस्टोरेंट सुरक्षा बलके जवानों केवल लागत लेता हूँ बात मुझे गर्व
जवानो अपमानित आवश्यकता क्यों रिएक्शन तुरंत गोली मारनी चाहिये।
जंज़ीर जकड़ी पागल हाथी बेचारी बहनजी बिलबिला रही है।

लालू मुलायम पासवान कौ आरछण ५००० माह कमाने वाला धिक्कार संकिर्ण समाजद्रोहि संम्बिधान निर्…
जय भीम
आज चम मनोहर लाल दिल्ली दौरा हर्यना देल्हि
जै हिन्द                मैं बड़े बोल नही बोलता बात कहना चाहता हूँ कश्मीर हमारे जवान वो गलत   जै हिन्द
सो नेशनल हेरिटेज केवल भारत ऐसा देश ज…
बावा साहब सबको सस्ती समान शिक्षा चाहते थे।
पाकिस्तानियों एक्सचेंज ऑफरनहीं मिल क्याकुलभूषण दे जाओ केजरीवाल कोले जाओ🤓
ट्वीट्स हमारे ❤️❤️❤️❤️दिल ❤️❤️❤️र्त ❤️❤️❤️

हमारी वार्ड ९४स निगम प्रत्याशी बहन संजू रानी जन्मदिन क्षेत्रवासियो ओर ढ़ेरो बधाई तुम ज़ियो…
ना कोइ रब्त है बाकि ना कोइ राब्ता रखा पोस्तेर ओफ़    शोवएर्स अ लोत्ता लोवे…
नुपूर भावनाओं बेह गईं
जन्मदिन बधाई शुभकामनायें विकास बंसल
ये भि थीक हैक्बि क्भर सेरिओउस होना पर हि जता है
आजाद भारत एकदो पंचवर्षीय योजनाओं सबको साक्षर देना चाहिए था। निरक्षरता उन्मूलन अब दिवास्वप्न बना है।
जनता गिरता स्वास्थ्य बढता हार्टअटैक शुगरभाजपा शिवाजी मूर्तिमीडिया योगी सेवादार
रंगभेद जातिवाद सर्वप्रथम शुरू है।सैकड़ो साल हम इंतेज़ार समाज सुधारक आएगा हमें सुधार लाने आवश्यकता
१२६वीं जयंती नमन। संविधान निर्माता जयंती गज़एत्तेद होलिदय क्यों नही जबकि गांधी जयंती क्यों   अम्बेद्कर्जयन्ति
र्स्स कयाें ज्वाइन लेते हाे
जनता प्रति व्यक्ति आयभाजपा गोरक्षा दलमीडिया सुब्रह्मण्यम स्वामी क्या
बारि बात है
अज अमदर अखना गजोन सोबर अमोन्त्रोन रोइलोसोबै किन्तु असो  भिलै छअतिस्गर्ह
भारतीय संविधान निर्माताभारतीय नारी समूह गरीब समाज समानता अधिकार दिलवाने डॉअम्बेडकर शत् शत्…
ज़अकिर भै आप कुच भि बोल दो बुस दय्ख कय दिल कुश हो जता है
जनता  मुसलमानों धर्म नाम मारा हैभाजपा  मंदिर वही बनाएंगेमीडिया  बग़दादी मारा
अगर म्चद ब्ज्प जीती बढ़ाएगी बिजली पानी दाम रोकने     वोट…
चर्प्फ़ जवानो मारे गये हर थप्पण बदले सौ अलगाववादीऔर ज़िहादियो काटो बदला होगा  गौतम गम्भीर
५०० के साथ मेइन कम से कम २०००० कम हुए
कश्मिरर्म्य्केसाथ दिल्ली वालों बार घाटी हल्दीघाटी बना तुम।।
जनता अमीरो गरीबो बीच बढती खाईभाजपा एंटी रोमियो दलमीडिया दीया बाती सीरियल कहानी आया नया मोड़
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
दिनाजपुरपश्चिम बंगाल कार्यकर्ताओं निर्देशित आदरणीय भाई राकेश जीमुख्य केन्द्रीय प्रभारी भारत स्वाभिमा…
सुनो?😘? गज़ब लिहाज़ रक्खा हम दोनों      मोहब्बत का?💚?गरहाल ऐ दिल सुनाना   शायरी शायरी खेलते हैं?💝?
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा देब्रिन्ग्बचक्कुल्भुशन्जधव
कश्मीर जनता समझना चाहिए वो भारत रहते है। देश कानून विश्वास नही भारत रहने अधिकार नही है।
मांडव  ।। मध्य प्रदेश ।। कभी आईये ।।
अब बोलेंगेअफजल हम शर्मिंदा हैक्योंकि जिन्दा है?😂😂?
जैश्रिरम १०० अधिक गाँवों कोमथुरा शहर जोड़ने वाली एकमात्र सड़क हालत।आपसे हाथ जोड़कर निवेदन है…
भारतीय संविघान निर्मातामहान विधिवेता भारत रत्न डोभीमराव आम्बेडकर जन्मदिवस उन्हे शत शत नमन
खुद सोचिए फैसला करिए देश असल मुद्दे क्या देश हासिल क्या क्या हासिल बाकी हैकहां कहां कमी रह गई
र्त  प्यार कम प्यार अहसासबस बिना जिन्दगी काटने आदत गई प्लेअसे र्त
अर्रेय येह शलला क्या है कोइ बतयेगा
वो याकूब बुरहान हम कुलभूषण सरबजीत साथफर्कहरामजादों रामजादों में?🚩🚩🚩?
हमारे पड़ोसी पाकिस्तान अतीतवर्तमान सब अंधकारमय घमण्ड चूर होकर भविष्य अंधकारमय लेगा…
सरकारे सही अर्थों चाहतीं बाबा साहब सपनों साकार चाहती
राजनांदगांव डॉ भीमराव अम्बेद्कर्जयन्ति मौके चम  आज दिगिधन्मेलस होंगे शामिल जैभिम…
मुद्दे बात करिए आलोचना करिए तभी बहस सार्थक होगी।
मात्र संयोग सोची समझी साजिशजिस दिन केजरीवाल जमानत जब्त दिन ट्रम्प आतिशबाजी खुशीयां जाहिर
आज मैं रात चैन नींद सोता हूँ वो हमारी पुलिस हमारे सुरक्षा बल वजह
गूद लुचक भै भै❤🙏
चच्चा जरा असफलता गिना देते खुद असफल वो  छोड़ो चच्चा खुशख़बरी कब सुना वहां असफल…
राजनीति मेंभक्ति नायक पूजा पतन निश्चित रास्ता आखिरकार तानाशाही खत्म हैबाबासाहेबअम्बेडकर चेतावनी हमेशा याद
उत्तराखण्ड जमरानी बाध मामला ४० सालो लटका पड़ा वहा खनन माफियाओं हौसले वार सरकार फीर हौसले  बुलंद रही है।
अम्बेद्कर्जयन्ति गूद्फ़रिदय हे प्रभु। दिन भर मुझ ऐसा कर्म होजो आपजी नजर में…
असुविधा दूर होगी  धैर्य रखिये
गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
९१७०७९८२७५ ७२७१९९४३७९ ये मेरि मुम्म्य का नो ह फोतो भेज र्हे है
शिक्षा व्यवसायीकरण बंद सस्ती सुलभ समान शिक्षा जन जन पहुंचाये।यहीं बाबा साहेब प्रति सच्ची श्रद्धांजलि होगी।
कया सुप्रेमे चओउर्त के जुद्गेस कि यहि सचै है तुब भरत कि जन्ता को क्या हलत होगि ये सोच्ने कि जरुरत है
सच आँखें भर आयी सुनकर।😭पत्नीचलिए बाहर खाना खा आएँ।पतिक्यूँ पत्नीहफ़्ते दिन मेरा मन आपको अच्छा खिलाऊँ।?🨝🔑🨜?
रन्गीलएक अनोखा घुलाम ?😍😍😍?
साेच तुम्हें बना धाेबी घाट
दुनिया मतलबी चीज इन्सान
अर्थव्यस्था गिरावट नेपाल पिछडे ताज्जुब मोदी लहर बरकरार हैं😂
आज दोहरिघाट क्षेत्र डॉ भीम राव अम्बेडकर जन्मदिन धूम धाम मनाया
ऐसा सिर्फ़ फ़रोन्त हे न्हि पुरा जीप पे बान्द्के पथर बाजोके अन्दुर गुस्स्के मारना
पीएम मोदी नागपुर पहंचे। तोतल्त्व
जय हिन्द ३ गोली लगने आतंकवादियों लोहा लेता भारत वीर सपूत  सलाम
बढ़िया मैममुशर्रफ बोलती बंद दी आपनेआपके तीखे सावालों असर बौखलाहट दिख थाब्रिल्लिअन्त्ग्रन्द सलुते
केरल मुर्शीद कल ट्रंप चचा मदर आफ आल बम चपेट मेंअभी बड़ी ब्रेकिगं ?😊😊?
अगर  सीधा जिम्मेदार सपा सांसदसंभल पुलिसएसएसपी संभलउप सरकारराज्य सभा सभापतिभारत सरकार होगी।
महमनव्भरत रत्नप्रम पुज्या बबा सहेब अम्बेद्कर किन्द जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कनये
गाजियाबाद दहेज महिला जिंदा जलाया  गंभीर रूप झुलसी महिला अस्पताल भर्ती  ससुरालवालों २५ लाख रूपये डिमांड
पीड़िता परिजनों थाने दर्ज कराया केस  साहिबाबाद थाना इलाके मामला
वऐत न्द सीद्न्त वर्य्भोगोवआन को कभि इम्प्र्स नेहि कर जातिक्या करु मेइन आयेसि हेइन हुन्थिकि सोचा तुम उश दिन मेइन न्य्च गिर्ल नेहि हुन
हान होन फुत्तो
शाहजहांपुर परिवार कैद मामला  अधिकारियों भारी पड़ कोतवाल  खबर चलाने मीडियाकर्मियों दे धमकी
हिंदी फिल्‍मों हमें हिंसक प्रतिक्रियावादी बना दैनिक आचारव्‍यवहार क्षमा करुणा हम भूल गए हैं।
आरोपी बचाने जुटा कोतवाल केके तिवारी  थाना सदर बाजार मामला
सारी ताकते लगी गिराने मेंवो अकेला लगा विकास गंगा बहाने
भारतीय संविधान शिल्पकारभारत रत्न बोधिसत्व बाबा साहब डॉ० भीमराव अम्बेडकर   १२६ वें जन्मदिवस सत् सत् नमन जयभीम
डोडा तस्कर गिरफ्तार  भूरा गांव पास कैराना कोतवाली पुलिस गिरफ्तारी
मुज़फ्फरनगर कैमिकल फैक्ट्री लगी आग  शॉर्ट सर्किट वजह फैक्ट्री लगी आग
आग ६ कर्मचारी गंभीर रूप झुलसे  मंसूरपुर थाना क्षेत्र मैग्मा कैमिकल फैक्ट्री मामला
जै हिन्द जै भीम
शाहजहांपुर मिलावटखोरों खिलाफ कार्रवाई  १८ मिलावटखोरों २१ लाख ६० हजार रूपये लगा जुर्माना
जिस्को समझ आ रहा हु वओ लिके करे जै श्रि रम
खाद्य पदार्थों जांच नमूने गए  रिफाइंड दूध बेसन सरसों तेल समेत कई पदार्थों नमूने फेल
कदम स्वच्छता ओर  होन्ब्ले सिर   प्रिय देशवासियों सुप्रभात
अये अये चअप्तैन
द्र अम्बेथ्कर जेयन्थि १४०४२०१७ हैहोले स्चूल
अपर जिलाधिकारी प्रशासन जितेंद्र कुमार शर्मा कार्रवाई
गज़अब लग रहा हे लोन्दा अभि अभि नतशा मन्नुएला २न्द मिस्स वओर्ल्द २०१६ मर मिति थि बदि मुस्किल से पिचा चुदया
ख़ूबसूरत मैं तुम्हारा इश्क़ नूर बनकर मेरे चेहरे छलकता
सूर्य प्रताप पथरदेव कस्बे झाड़ू लगाई  विकास भवन अधिकारियों पुलिसकर्मियों लगाई झाड़ू
‘अंबेडकर जयंती आज हम स्वच्छता दिवस रूप मना रहे’   ‘पूरे प्रदेश स्वच्छता अभियान सफल बनाना है’
ज्क आतंक प्रभावित ५ जिलों ९९ कश्मीरी आतंकी है। ढंग टारगेट जरूरत अमेरिका १मिलियन डॉलर बम मार ख़त्म
उतसाह दिल्ली जनता भरोषा आज ठगा सा महशुस
सैनिक मांगे आज़ादी।बंदूक चलाने आज़ादी।देशद्रोहियो ठोकने आज़ादीपत्थरबाजों ठोकने आज़ादी
‘अभियान सफल बनाकर पीएम सपनों स्वच्छ भारत निर्माण ‘
इस्रएल फोटो डाल बेवकूफ क्यों बनाते
देश समर्थन बोलना हम सब फर्ज फर्ज गलत भाई मजाक
झारखंड पंजाब  हाहाहाहा
लखनऊ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज बीएसपी सुप्रीमो मायावती अंबेडकर पार्क मौजूद यहां एकत्र आभार माया
मायावती अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण  मायावती अंबेडकर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित किए
सभि को रोन्गलि बिहु कि हर्दिक सुभ्कमनये
बीएसपी गठन विरोधी मना जयंती माया
शाहजहांपुर झोलाछाप डॉक्टर अश्लील हरकत आरोप  महिला झोलाछाप डॉक्टर लगाया अश्लील हरकतें आरोप
आरोपी झोलाछाप डॉक्टर फरार पुलिस दर्ज केस  थाना तिलहर मौजमपुर मामला
शामली सीओ आनंद कुमार वर्मा मौत  झिंझाना सीओ पद तैनात आंनद कुमार  लखनऊ इलाज दौरान आनंद कुमार मौत
ब्लड कैंसर पीड़ित आनंद कुमार वर्मा  सीओ मौत पुलिस विभाग शोक लहर
सुरक्षा स्वतन्त्रता स्वयं औरों सूत्र पिरोये रखने सम्मानित अनुभव  बंधन सहज समर्पण है।
मिर्जापुर स्वच्छ भारत मिशन अभियान जुड़े ज्वाइंट मजिस्ट्रेट  ज्वाइंट मजिस्ट्रेट राजेंद्र पैंसिया कचहरी परिसर लगाई झाड़ू
राजेंद्र पैंसिया अधिवक्ताओं स्वच्छता पढ़ाया पाठ
प्रदेश गुंडाडकैतीचोरी चरम सीमा पार।
मिर्जापुर अग्निशमन विभाग मनाया स्मृति दिवस  सीमित संसाधनों २६ लाख आबादी काम अग्निशमन केंद्र
२ लाख आबादी अग्निशमन केंद्र  केंद्र ११ कर्मचारियों कमी   केवल अप्रैल माह चुकी ८१ आगजनी घटनाएं
भगवा ओढ़े हिंदू हरा पहने मुसलमान मैं रंगओढूजो बन जाऊं इंसान
देहरादून आज बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती  सुबह ११ बजे सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत पहुंचेंगे घंटाघर
घंटाघर सीएम अंबेडकर प्रतिमा करेंगे माल्यार्पण  सीएम सुबह ११२५ डीजी धन मेले करेंगे प्रतिभाग
ठीक वरना १० १० भाजपा ले जाती शायद दबाव नतीजा
इनिया तमिल पुथ्थान्दु वाल्थुक्कल सिशप्प्य्तमिल्नेवयेअर
सैनिक लात घूंसे मारने तिलक लगाया स्चअभी संज्ञान ले चुका
चारो यात्री जहर खुरानी शिकार आशंका  सूचना मौके पहुंची पुलिस जांच जुटी
येह जो ज्क मे हि रहा हे उस्कि वजह केव्ल तुम और थेरे अब्बा हे ज्क मे तुमरि स्र्क्र थि तभि से यह शु…
बाबा साहेब १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
जिला अस्पताल कराया भर्ती  शहर कोतवली क्षेत्र मामला
योगीजी बिजली विभाग कर्मचारियों अधिकारियों खेल  अंकुश लगवाइए  क्योंकि लोग सरकार नुकसान अप…
बागपत सिपाही खुदकुशी  सर्विस रायफल खुद गोली मारकर दी जान  पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  कचहरी सिपाही तैनात
कश्मीर मैं ड्यूटी लौट जवानों कश्मीर नौजवानों लातघूसे मारना जवानों जवाबी कार्यवाही
भरत रत्त्न द्र भिम्रओ अम्बेद्कर को सत सत नमन
बागपत बोरे बंद मिला अज्ञात शख्स शवपुलिस दर्ज केस सकी शव शिनाख्तबड़ौत इलाके दिल्लीयमनोत्री हाइवे मामला
समाज गुमराह करनेवाली बिकाऊ मीडिया अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
तिनका हूँ क्या वजूद मेराउड़ उड़ हवा रुख बताता हूँजय श्री राम
संविधान शिल्पी भारतरत्न  डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती हार्दिक शुभकामनायें अम्बेद्कर्जयन्ति…
और उस्का घन्दा लह्रयेगा हम उस्को छओरेन्गे व नहिकश्मिर हमरा था हमरा ह और हमरा रहेगजै हिन्द जै भरत
दिल्ली आम क्या भाव लगता  म्चद सड़ जाएंगे  वैसे आम कागज थेली मशीन
सीएम आदेश बिजली विभाग कसी कमर  एसडीओ रवि कुमार २४ घंटे बिजली मिलने पुष्टि
विजवासन वार्ड प्रत्याशी नरेन्द्रर राणा समर्थन विशाल जनसभा सम्बोधित व्चद्ज्ब  म्ला  जी।…
द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर जै भिम
पटनाअचचइ २ युवकों डूबने मामलागोताखोरों दोनों शव नदी निकालापुलिस शव भेजा न्म्चदोनों गोपालपुर बैरिया निवासी
क्या हमारे देश संविधानिक प्रतिक्रिया क्या देशों हम लोग गांधी विचारों
एष्कन  आरएस वर्मा बताया तहसील २० घंटे आपूर्ति देने बात बताई
?🙏🙏🙏🙏🙏🙏👌👌?हान भै हुन्गमा तो किया
लखनऊ आज बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज  सीएम योगी आदित्यनाथ अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण
बस्ती ७ साल मासूम बच्ची रेप मौत मामला  गोरखपुर मेडिकल कॉलेज शव आते फूटा लोगों गुस्सा
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस हक हलाल कमाई खाऊंँ दिल दुखाऊँ।
पैकोलिया थाना एरिया जीतीपुर गांव बच्ची रेप मौत
जन्मदिन ढेरों शुभकामनायें ?🎂🎂🎂?
तुम सब चओन्ग्रेस्स वअले क्यु इन्दिअ को धोका देने कि कोशिश कर्ते हो पर अब तुम सब्को इतल्य मे हि जना है ये सोच लेना
भारतीय संविधान शिल्पकार प्रज्ञासूर्य ज्ञान प्रतीकबाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंति हार्दिक मंगलकामनाएं।
नियोजन नीति विरोध जल  युवा एकजुट मिल साथ…
हा भै अप्ना रते थोअदा कम कर्ले मह्न्गि चिजे देख कर हम चोर्द देते है ?👍?
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तो पाक कुलभूषण दया याचिका दायर नही
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ शयर्चउम चअन्दिदतेमेइन चिराग हु वअफ़फ़अ का मुझे जला के देखो तेरि दुनिया जग्मगा उथेगि मुझे वोते दे के देखो
फूटने कहाँ पता चलता किसका बम हम कह पाकिस्तान बम फोड़ सीधे अमेरिका नाम लगा 😝
कौन निक्लेगा यो रजोउरि गर्देन के लोग बता दिया हैन जो अन्दा मीला हैन उस्का ओमेलेत्ते पका के खा ?😂😂?
आज गीत ज्ञापन शुरू तिलक नगर असेंबली से। मेट्रो स्टेशन एकत्रित साथी। म्ला तरफ जाएंगे।…
भाई वो सर बताया विज्ञापन
क्या   सपा सांसद  सीधा जिम्मेदार होंगे
मेदा मासा पुलरियिल कनि कन्नन माथ्रम विरियुन्ना कनिकोन्ना पूक्कलुदे नन्मयुमै ओरु विशु कूदि वरवयि विशु आसमसकल
मुबारक बीडा उठाया देश काे सांप्रदायिकता रंग रंगने सफल नजर आ देशबदलरहाहै
शुवो नोबोबोर्शो एता पोइला बैशक अल्ल गूद वइशेस😀
सर क्या हुवा यहा एव्म गड़बड़ी    म्चद क्या क्या आरोप लगाने तैयारी ली क्या
संक्षेप न्‍यू इंडिया बारे बताएं। ५ मिनट ६०० शब्‍दों मेंआभारी रहूंग मैं शायद देश भी।
शबश ?🁏🟼🁏?  मर्दन मोअब
हिन्दुओं कट्टर जाओ अब्प देखो सपा मुसलमान बिजली मंत्री हरामीपना करके हिन्दुओं इलाकों बिजली नही आने दे
हा ह…
जय भीम जय भारत
अरे खाक संयम बरतेदेश जवानों मारा जाता तुम सब संयम पाठ पढ़ा रहेसेना छूट
जय श्री जगन्नाथउन संस्थाओ पतन सुनिश्चित जाता जहां काम वालो जगह कान भरने वालो कद्र लगती हैसुप्रभात
जैभिम
जममू काशमीर हमारे जवानो  ठीक नहो वहा कुततो
साफ़ पानी घोटाला
?🔫🔫🔫?जिद्दीब्रह्मांण?💰💰💰?गोली चलाना हर बस नही…
संविधान निर्माता दादा साहेब भीमराव अंबेडकर जयन्ती शत शत नमन
बाबा साहब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाये ।।
क्या मायावती डॉअंबेडकर साहब एकाधिकार है।
जवान जान खेल सबको बचाते जवानोंकादर्दसुनो
मामला दर्ज जगह सिर्फ बार आत्मरक्षा बोल दें दिन समय देकर देखें आतंकवाद हमे…
ये भि तोह देख लू
चरा घोतला कर्ने का तरीका अम्बेद्कर शे लिया थत क्या
पु रत्नसुन्दरविजय महाराज  जि श्री  पद्मभूषण एनायत ?🙏🙏🙏💐💐?
भीड़ अमानवीय चेहरा
संक्षेप न्‍यू इंडिया बारे बताएं। ५ मिनट ६०० शब्‍दों आभारी रहूंगा मैं शायद देश भी।
मर्ज़ी कहाँ सफ़र हम हैंरुख़ हवाओं जिधर उधर हम ― निदा फ़ाज़ली
द्र अम्बेद्कर जयन्तिफ़रिदय प्रयेर नमज़विशु तमिल नेव येअर्बैसखि  गूद फ़रिदय विविधता मे एकत?🇮? मेरा भरत महान?🁍?
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन भरत  का मेदिअ देस  के  खिलफ कम कर्ने वला गद्दफ़इ मेदिअ  है
दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी सीवीसी रिपोर्ट  माेदीमाेदी
शुभो नबो बर्शोदेखो तो क्या नज़आरे हैन 🎤   असन्सोल
शत् शत् नमनडॉ अम्बेडकर जयन्ती अलावा अन्य महा पुरुषों  विदुषी जयन्ती पुण्य स्मृति दिवस…
देता दर्द इज़ाफ़ातेरे गैरों दिलासा देना।
चर्प्फ़ के जवअन पर थपद मर्ते है अभि तक गोलि मार्ने का अदेश नहि आया ग्रेअत प्म कुच तो करे मोदि जि
जबहि लगाया  ध्यान भटके मन इधर उधर  आस तुम्हारी हमको श्री हरि दास बनाओ  श्री चरणन श्री चरणानुरागिओ जय…
डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती सबको हार्दिक शुभकामनायें।🙏
