बालू बाज़ार गायब चुका अवैध खनन बंद हो़ बैध खनन शुरू चाहिए
अन्याय खिलाफ आवाज़ उठाएँगे ज़मीर चैनसे सोने देगा आवाज़ उठाएँगे  राष्ट्रद्रोही घोषित किये जायेंगे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु…

ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  हे प्रभु मेरे कर्म सेमेरे मन मेरे वचन बुरा हो।        ग…
जय जय श्री राधे राधे

सूप्रभात।शुभमस्तू।
क्या आगरा इलाहबाद कोर्ट जाये एयरपोर्ट  शर्मनाक ९ विधायक २ म्प कार्य
क्या आगरा इलाहबाद कोर्ट जाये एयरपोर्ट  शर्मनाक ९ विधायक २ म्प कार्य
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
सूप्रभात।शुभमस्तू।
ओम ओम    त्रिअम्बकम   यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
आगरा प्रभुद जन आगरा भविष्य तै दावा हैंलेकिन सीरियस मुद्दों बगले झांकते


वअक़ऐ यार वअक़ऐ

जागो
जागो
दिअलोगुए को याद कर्ते है क हर दुख अनेवअले सुख क चित्थि होते है और हर नुक्स…
सहि
बीजेपी सरकार आगरा विकास हाश्ये परएयरपोर्ट पैसे कहाँ
बीजेपी सरकार आगरा विकास हाश्ये परएयरपोर्ट पैसे कहाँ
श्रीमान पश्चिम बंगाल वर्तमान स्तिथि भारतीय संविधान अवहेलना है।?🇮?  १२
बधाइ ?😃?
१३ अप्रैल हिन्दू महासभा १०२ स्थापना दिवस बधाई
सुभ दिन ?🍺?☕☕
त्वईत भि तोउ बात हि होति है🤦‍♂️
परामर्श उचित लगे संविधान सम्मान हेतु जाँच आदेश करें। ?🇮? २२
पंजाब चम अमरिंदर सिंह बोले एव्म छेड़छाड़ मैं मुख्यमंत्री बनता  विअ  सुनो केजरीवाल
जय श्री राधेकृष्ण सुप्रभातम
जय वाल्मीकि जय भीम जय भारतजय संविधान जय मूल निवासी साथियोंफ़ओल्लोवमे    महर्षि…
सत्याग्रह सताब्दी अस्तित्व जूझती कोंग्रेस
प्रातः वन्दन।
पेह्ले लोगोउन को कीरेय होते थी अब कीरोउन मे थोरे से लोअग रेह गए हैन
कल   नेवस   नेवस   देखी  फौजी  भाईयो    अमानविय  व्यवहार   देख  मेंने  निजी  फैसला  लिया   आज
ह्य्पोचरचय इन्दिअन्सोचइएत्य  कोता रजस्थन
कराये   दुकान  मकान  दूगा क्या   आपने  फौजीयों  इतना
वीडियो देखकर अगर  छत कूड़ा ले जारहे डम्पर कूदजाय हम समर्थन करदेंगें
शुभ दिन ब्रो
लखनऊ  मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ आज कार्यक्रम९३० बजे स्वामी परमानंद सीएम योगी आदित्यनाथ मिलेंगे
कांग्रेस  बीमार  पार्टी  लगती  जिसके  बिचार  बासी   उबाऊ  इनको  देश   ज़्यादा  स्वार्थ  प्रिय
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे शाहदत दिवस शतशत नमन१
क्या अपडेट करेंगे कब आयेगा पैसे आगरा एयरपोर्ट ६५ चर
क्या अपडेट करेंगे कब आयेगा पैसे आगरा एयरपोर्ट ६५ चर
खुचिङ ?😃?
हे हे हे
किसानो उम्मीदोखुशहाली पर्व बैशाखी बहनभाइयो हार्दिक शुभकामनाएं१बैशाखी जीवन खुशहाली लाए१
सही गोरी ?😊💐?
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय…
लखनऊ  मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ वित्तमंत्री प्रमुख वित्त सचिव आज आगामी बजट चर्चा करेंगे

एवीएम गड़बड़ी सिद्ध करो देश रायता मत फैलाओतुम्हें रायता फैलाना मंजूर चुनोती तुम भागते झूठों पहचान गई
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय
दामाद बना रखा तभी पेलेट गन छर्रे सीधा जज साहब गाँड लगते
सच  न्यूज़  चैनल  देश  प्रति  ज़हर  उगलते   चैनल बिके   मालुम   ।इनका  इलाज़  जरूरी
?🙏? बम बम भोले नथ कि जै हो?🙏🉏🌿🌿🌿🌿🌿🟵🂮🌸🌷🌼🜼🂐🌻?
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय…
पप्पि अनुश्का के लिए भभि को नो पप्पि 🙈
लखनऊ १ बजे महाराष्ट्र बीजेपी प्रवक्ता मुख्यमंत्री मिलेंगे५१५ बजे केंद्रीय मंत्री महेंद्र नाथ पांडेय चम मिलेंगे
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय…
सुन हमारी चीखोपुकार  अौर  लात खाते हिंदुस्तानी सिपाहियौं…
सत्ता आते  युवाओंको छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोकलगा रखा हैकब मिलेगा न्याय
तेइ त✌✌
धन्य ऐसी माँजिसके बेटे जीवन देश सेवा लगा देते
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १३ अप्रेल  २०१७  गुरुवार
खालसे दे साजना दिवस दी लख लख वधाइयाँ।
चचा जानकारी गजब हैअपनी पोल खुद खोल दी मोदी सरकार एक्शन लेगी संसद हुडदंग अपनो बचाने
सुबह राम राम सर
शुभप्रभात शुभदिन।।
विल स्टार्ट शॉउटिंग लाल गोदाम इन्स्टेड?😂😂?
बस कर पग्लि रुलएगि क्या
हिन्दि क पथ्य्क्र्म कि वस्त्विक्ता  जो अप्ने आप मे जिव्न क सर्त्त्व को स्मये हे
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
क्या सच सच्चाई द्ना  होनी चाहिये
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
कानून व्यवस्था सुधारने क्या सरकार सचमुच असफल चुकी
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
अगर  फीस दिल्ली भरना चाहिए सजा जेल जाना चाहिएचओर्रुप्त्केज्रि
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी               सचु होसी  भी        सचु ओम
सुप्रभतम
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
फ्री खाना देने वादा करके १२ हज़ार थाली खा अब हाउस टैक्स फ्री वादा करके स्विट्ज़रलैंड बन…
दुबै
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
खालसे दे साजना दिवस दी लख लख वधाइयाँ।
श्रीमान उपस्ववित्तपोषित शिक्षा अध्यापकों विवरण आधार बैंक खाता पैन कार्ड ऑनलाइन धांधली रोकने कृपा
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
इनसे होगा।
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा पला ओम
फूल खिले गुलशन गुलशन
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री गुरूदेवाए नम
आवाज़ आहात चाप नहीं दिल गलिया बड़ी सुनसान आये
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
श्रीमान गाँव हसनपुर जिला प…
पिछले १५ सालों स्ववित्तपोषित शिक्षा देख हूं जिसमेंकॉलेज प्रतिवर्ष करोड़ रुपए कमाते शिक्षक ₹८००० महीने
इस बैसखि तोदय
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
आइए अौर साबित कीजिए कथन               अच्छा चुनाव आयोग ने।
अमीन या रब्बुल आलमीन 😔परेन्त्स मेर्चय जन्नह यरब्बि अल्लह इस्लम…
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
मामूली विवाद चले लाठी डंडे रिपोर्ट दर्ज  विअ
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
तेरी हस्ती तेरी ज़ात खुशबु आये तू बोले तेरी बात खुशबु आये
अगर सेना मे इन नेतओ के बेते होते तो इन्हे ये दर्द समज बे आता ब्तओ
नरेंद्रभाई प्म बनने देश तोउरिस्म २५ अंकों बढ़ोतरी पड़ोसी देश पक अबभी १स्त काबिज वो अलग…
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
ओम जो  उप्जियो  सो  बिन्सी  है परा  आजु  केय  काल ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि   सगल   जन्जाल ओम
सबको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं। मेरी कामना पर्व हम सबके जीवन सुख समृद्धि लेकर आए…
समझ आ काश्मीर सरकार ब्ज्प्प्द्प  चला पत्थरबाज।
हिन्दुत्व अजेंडा आगे लेकर जाना हैकुलभूषण वापिस लाना हैसुरक्षित भारत बनाना हैवंदे मातरमजय हिन्दजय श्रीराम?🙏🙏🙏👍?
जीजय श्री राम
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
येह उप है भैय्या  ?😊?
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
लिखा राम नाम वो पत्थर तर गयेकिये राम बैर जीते वो मर गए        😊जय श्री राम जय जय राम😊
मेडल रिटर्न  देखो ज्क तुम्हारे मासूम भटके क़ुते हमारे जवानो परेशान
दि मैने  के लिये ७योज्ना बनया ह मुझे आप्का सम्ये चहिये २०१९ मे चओन्ग्रेस्स कि सर्कर ब…
श्रीमान हरियाणा उप यमुना सीमान्त विवाद हल कब सम्भव अब जानों कुर्बानी नही होनी चाहिये
क़ुते दुम कभी नही समझे गे शालें पाकिस्तान फेंके टुकड़ों भोंकते रहते हिंदुस्तान गाते पाकिस्तान कमिनो सम्वल जावो
लवजिहाद पूछताछ क्या मुल्ला पार्टी खुजली गईकश्मीर जवानों बदसलूकी मुल्ला जूं रैंगीजागो हिन्दू
सत्य वचन बिकाऊ मीडिया असली चेहरा
बड़े भाई क्या कह आपने सवाल पूछे जाने दल्ले कम्यूनल गये। क्योंकि न…
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
जै मोदी सरकार जै      नमो नमो नमो भारत जै हिन्द जै भारत
संयम बरते जवानो अपील धो डालो शालें आतंकवादी दे देखो सूट कर देश विरोधी नारा लगाये
श्रीमान मेरे गाँव सब तहसील हसनपुर जिला पलवल हरियाणा विपक्ष म्ला कारण विकाश कार्य बाधित ऐसा क्यूँ
रात गुजरी महकती सुबह आईदिल धड़का तुम्हारी याद आईसांसो महसूस हवा कोजो तुम्हें छू…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
प्रकार नरेंदभाई लोकप्रियता इजाफे उसको मद्देनजर रखते र्स्स अगले उस्प्रेसिदेन्तेलेचतिओन तै…
