जलियांवाला बाग देश भक्तो शहादत शत् शत् नमन
सिर चम तो वओह पुन्जब का भि बनने आया था लकिन क्या हुअ जन्ता ने चित्तेर पे लस्त दे दि अब तो देल…
उत्तराखंड  प्रदेशके समस्त सरकारी चीनी मिल कर्मचारियों  प्रति षड़यंत्र अफसरों खेल  ओन
क्या बात हेइ बहूत खूबमुश्किल उतारना सूरज थाल में…
प्रधानमंत्री  जि नेतृत्व ऐतिहासिक बजट सत्र सुधार सुशासन जुड़े बड़े फैसले
बात ईट जवाब पत्थर अब आज जायेगा चुनाव आयोग पास।।
नेता इनको मारने बात क्षय उसको गिरफ्तार करके इनके जेल डाल जाए दो…
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
एव्म आरोप लगा पराजित मुँह छुपा परन्तु प्लीज  मानना पड़ेगा आपके नेता एव्म ज्यादा संदिग्ध दूषित
आपके कल्याण कार्यक्रम गुरुपर्व जारी इन्दिअनेवस
बार उकता गए सेये तमाशा कई बार जाना हैराजेश रेड्डी
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं वेर्मा
राजौरी गार्डेन विधानसभा उपचुनाव नतीजे आज आएंगेपरिणाम भा आए जिल्ले इलाही नतीजा पता हैएव्म खराब हैमीडिया बिकाऊ हैहाहा
अलमारी मिले बचपन खिलौनेमेरी आँखों उदासी देख बोलेतुम्हें शौक बड़ा
अवसर पहचानें लाभ उठाने प्रयास आज    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
मुख्यधारा जनतंत्र मूल स्वर हे वही ऋग्वेद महा ज्ञान हे लोक तंत्र हिन्दू मुस्लिम अ…
स्वर्णिम कलश चंद मजबूत मेहराबों लोकतंत्र मदिर सुरक्षित रह सकताजबतक ख़राब टूटी ईंटें हटाई जाएँ
रामलला हम आएँगें मंदिर बनाएँगे कहने राजनीतिक दल सांस्कृतिक मंत्री मालूम सीता कहाँ पैदा
बैसाखी दी लख लख बधाइयाँ। वाहे गुरु सबदे विच बरकत देवे ख़ुशहाल रखे
ज्स्स्चज्प्स्च अन्य परीक्षाओं रही विभागीय गलती कारण एष्कअम चअन्चएलतिओनकी समस्या ले मुख्यमंत्री मिला…
गलतियां होतीं मेहनत हैनिकम्मों ज़िंदगी दूसरों बुराई खोजने निकल जाती है।
नमन तपःपूतो
अंग्रेजो अत्याचारों पराकाष्ठा जलियांवाला बाग हत्याकांड जिसमे हजार अधिक लोग शहीद गए शहीदों शत्शत् श्रद्धांजलि
जिसने दी जिंदगी उसकासाया नज़र आतायूँ भर जाती झोलियामगर देने वाला नज़र नही आता
१३ अप्रल १९१९ जलियाँवाला बाग़ देश शहादत पाने वालो शतशत नमन।जल्लिअन्वअलबघ रेस्पेचत पुन्जब
मुहिम असर  आज १२ बजे प्रेस कांफ्रेंस बुलाया  योगिजिघर्दिलदो…
बैसाखी बहुतबहुत शुभकामनाएं।
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।बैसखि
तुरत बुधि सुंदर उत्तर
स्वच्छता प्रणेता   स्वअछभरत्विअ म्य्न्त
पूछता क्यों टेंसन ले चाहो चाहो आओ दुनिया चलेगी प्यारे बिना रुकता
कमीनों भक्तो सूर्य उदय लगे  विरोधी दल बदले जहर फेलाने…
तिरछे तिरछे तीर नज़र लगते सीधा सीधा दिल निशाना लगता कैफ़ भोपाली
जय श्री कृष्ण सुप्रभात
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ कई विभागों लेंगे समीक्षा बैठक  ६ विभागों प्रमुख सीएम सामने देंगे कार्ययोजना प्रजेंटेशन
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
ग्राम्य विकास समग्र ग्राम विकास पंचायतीराज सिंचाई विभाग होगी समीक्षालघु सिंचाई ग्रामीण अभियंत्रण विभाग सीएम करेंगे समीक्षा
बेसाखी मुबारक
सबनूँ बैसाखी दी लख लख वधाईयाँ
वौ दौस्त काम जौ सदैव सौचता हौगुलामी तौ बाप नही म्य बेस्त ब्रो
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारीविअ म्य्न्त
विरोध निरर्थक कार्य जारी रखना काम बकना
वो याकूब बुरहान खड़े हैऔर हम कुलभूषण सरबजीत फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
वो क्या दिन थेजब घड़ी एकाद पास थीऔरसमय सब पास
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं हप्प्य्बैसखि
किसको रो रहे। मोदी इसमे सम्मिलित प्रचार वास्ते। वसूला जाना चाहिए अ…
लखनऊ विधानसभा चुनाव मिली हार सपा मंथन जारी  व्यापार सभा अल्पसंख्यक प्रकोष्ठ बैठक आज
हप्प्य्बैसखि बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।?🙏🙏? पा  जि
माननीय मुख्यमंत्री दिव्यांगों आपसे उम्मीद कृपया १००० रुपये पेंशन विचार करें।धन्यवाद 🙏
हरदोई बीजेपी सांसद अंशुल वर्मा अफसरों करेंगे बैठक  अवैध खनन अवैध बूचड़खाने वसूली होगी चर्चा
बीजेपी कार्यकर्ताओं चर्चा करेंगे सांसद अंशुल वर्मा
समस्त देशवासियों लोक आस्था परिश्रम प्रतीक किसानों पर्व बैसाखी ढेर सारी बधाई शुभकामनाएंहप्प्य्बैसखि?🍁🌾🌿🍀🍂🌾?तेअम्र्ग?🇮?
देहरादून प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष किशोर उपाध्याय प्रेस कॉन्फ्रेंस आज  कांग्रेस मुख्यालय पत्रकारों बात करेंगे किशोर उपाध्याय
दोपहर १२१५ बजे कांग्रेस मुख्यालय होगी प्रेस कॉन्फ्रेंस
सोशल मीडिया वीडियो देखाकशमीरी सैनिक मार सैनिक खून पानी गयाया आपका सीना ५६ इंच रहा।

खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
मुख्यमंत्री आवास ५  कालिदास मार्ग दिखाएंगे हरी झंडी
सुप्रभत सिर
एटा लकड़ी व्यापारी ट्रैक्टर कुचलकर हत्या व्यापारी रूपये मांगने दबंगों हत्या पुलिस २ लोगों खिलाफ दर्ज केस
आरोपियों मृतक बेटे मारपीट आरोपी दबंगों व्यापारी खरीदी लकड़ी रूपये मांगने आरोपियों घटना अंजाम
बैसाखी दिल हार्दिक शुभकामनाएं आपको सिर ?🙏?
कभी बता मैडम बरखा रानी वो बेचारी रिचा पन्त क्या कारगिल स्टोरी पूरी पूरी चोरी भविष्…
देश भक्त पत्र्कर   कुच कहिये दोनो इस्पर सर्कार क्योन अचतिओन नहि पेति एसे लोगोन…
ग्रीतिन्ग्स ओन खल्सा सिर्जना देवस बैसखि
म्य ओफ़फ़इचए ब्रद्बन्द कभि महिन्य मय ४ दिन चल्ता है बकि खरब रह्ता है
जाधवकीफांसी   पाक भाषा जवाव ध्रुव सक्सैना फांसी
क्या हम पीटते रहेंगे अगर कल जवानों ज्क में…
बैसाखी सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
जमाना हम पेड़ निचे प्यार मोहब्बत बातें मोबाइल नही राधे राधे
अब जाता क्युन नहि एच ने तुझे खुला चल्लेन्गे दिया है देखे तुने ईत्क्ग्प वए क्या सिखा है बहने ब…
क्यों कानून इतना लाचार निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय नही दे पा है। न्यायमेंदेरीक्यों
दोनों आरोपी फरार पुलिस तलाश जुटी  निधौली कला थाना क्षेत्र जलेसर रोड घटना
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
बांटा सुख दुगुना सुख बांटा दुख आधा दुख है।।
मथुरा टाटा मैजिक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार फौजी मौत  पुलिस दर्ज केस  थाना हाइवे क्षेत्र घटना
लखनऊ जिला विद्यालय निरीक्षक आदेश  निजी स्कूलों फीस ब्योरा तलब
अगर आरोंपों थोड़ी सी सच्चाई आज करोड़ों पढ़ेलिखे लोग  बपु जि समर्थन न्यायमेंदेरीक्यों
बान्धव  बंधु हैदराबाद मिलेगा क्या मुलाकात जरूरी सनम
कैमूरजाम जाम हलकान एनएच२ लगा लंबा जामदुर्गावती लेकर कर्मनसा लगा जाम
बैसखि दियन वधैयन हप्प्य्बैसखि बैसखि पुन्जबि…
ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने
कोई अपराध नही बापूजी काकोई  इल्जाम नही बापूजी न्यायमेंदेरीक्यों
न्यूज़ रूम हिन्दू युवा वाहिनी नागेन्द्र सिंह तोमर  बीच तीखी झड़पकिस ओर देशनै…
मन्य चओन्ग्रतुलतिओन्स तो बन्ग्लदेश सेइ देश आज आर अमर नोय?🤡🔓?
विचित्र देश जिसका लिखा पढ़ना चाहिए समझना चाहिए आचरण उतारना चाहिए उसकी पूजा लगते हैंआंबेडकर पूज डालेंगे
सद्गुरुदेव भग्वअन बपुजि के चर्नोन्मे कोति कोति नमन
किस्से वसूले फ़ाइन प्म सममिललित खबर कार्यक्रम जबर्दस्ती हुआ। अब जिनका प्रचार उनसे…
हृदय आज रोष भर देश सुरक्षा वालों ऐसा व्यवहार होगा कभी सोचा
म्र चम तोह आप एच का चल्लेन्गे स्वइकर करिये और एच को प्रूफ़ करिये कि एव्म मचिनेस खरब हैन वअर्ना क्रिपिया अप्न१२
चओन्ग्न्पर्त्य लगतीबेवजह राष्ट्रीय मुद्दों चिंता दर्शाती रहती हैचओन्ग नेता ज्यादा वजन नितीश कुमार लगता
जन्किपुरम सेचतोर द के हाल  चओलोन्य वअसि कूदे और पानि कि समस्यओन से उक्ता चुके हैन  चम सहब ध्यन देइन
केजरीवाल ओफ़फ़इचए क्या जरूरत मुख्यमंत्री साहेब राजनीती त्वइत्तेर
माननीय मुख्यमंत्री महोदय उत्तर प्रदेश मजदूरों न्यूनतम मजदूरी दर तय विचार घन्यवाद
एक बदे वकिल हैन आप्से ये उम्मीद है कि केन्द्रा के १ चरोरे कर्म्चरि और पेन्सिओनेर्स के साथ हुवे धोखे कि एक पिल दखिल किजिये
पिता जि आप्कि वइश पुरि करेधन​ धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा
शब्द मुफ्त मिलते हैं।उनके चयन निर्भर हैकि उसकी कीमत मिलेगी चुकानी पड़ेगी ल्ल सुप्रभातजय श्री कृष्णा।
जगहबहुत खूबसूरत शब्द लिखे दुनिया छोड़ने दुसरों नीचा दिखाना छोड़            💐सुप्रभात💐
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।बैसाखीपर्व
भारत लोकसभा अध्यक्ष इंदौर सांसद आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायें।
आखिर शराब पाबन्दी जरूरी
ख़त्म जगह वो सिलसिला
सिर अनज दिस्त्रिबितिओन को लेक मेरे पस्स सुझव हि जिस्से कलबजरि बिल्कुल ना क बर…
वेसे  तीन तलाक बंद नोबत आये अगर मेहर पती आधी इनकम तय ।तलाक पती पत्नी आधी इनकम दे ॥
बेशक
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन।
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओ साहेबक्योकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आएगे।❗❗❗
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
सिर म्प मय सिव्रज शिन्ग ब्ज्प का तब्बुत बना रह्य हय ब्रस्तचर च्रम पेर हय प्लेअसे चन्गे करो योगि कि तर्गा यहा भि बनिया
योगिअदित्यनथ मोरदबद को किसि मन्त्रि कि जरुरत है विधयक का अभि तक कोइ रोउन्द नहि हुअ है लोचओशेद पए
मुंबई स्थित हाजी अली दरगाह महिलाओं प्रवेश संबंधित याचिका आज सर्वोच्च न्यायालय होगी सुनवाई
जलियांवाला बाग शहीद वीरो शत् शत् नमन् शत् शत् वंदन
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
सर हम राजनीतिक पार्टी फैनशिकायत कभी ऊपर रही सब माया हैमहानता तमगा चाहिए
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तोकुलभूषणकीफाँसीरोको
हिंदुओं लाठीचार्ज भाजपा छोड़ दल खामोश रहेअगर लाठी मुस्लिम छुली होतीतो देश असहिष्णुता बढ़ी नजर आती
शिव सेना रविन्द्रा गैक्वअद श्द बे इन जैल्ब्ज्प पोलिचय गद्धे को भि बाप बनाना पध्ता है वोते के लियेशमेफ़उल
आपके सन्गर्षसील कदम पाली जिले नई पहचान नमन्
परिवार नियोजन उपाय बताने सम्मान अनुमंडल अस्पताल रजौली•पॉपुलेशन फाउंडेशन ऑफ़ इंडिया ग्राम निर्माण मण्डल…
अाप बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
बैसखि दियन लख लख वधैयन
👇अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला?👇?
अगर एव्म गड़बड़ी जीते तोसपा उत्तरप्रदेश नहींबल्कि सरकार गोवा पंजाब काम आसानी पातेमायावती
सर साफ लग फ़िक्स्ड मैच दोनों में। राहुल भाई त्र्प बढ़ाने वास्ते।
नतीजे आपके पक्ष आएं सहीबरना एव्म गड़बड़बहुत घटिया सोच हैवोट छीने नहींजीते जाते हैंऔरआप लायक नहीमायावती मयवअति
वहशत मिन्नतकशएसहरा होतेकुछ लोग बिखर तमाशा होतेज़ेहरा निगाह
गधे को बाप बनाना पध्ता है    शमेफ़उल  दिस्ग्रचएफ़उल
शुक्रिया
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मोबाइल नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मो०नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद यूपी
योगीराजभ्रष्टाचार योगी भीषण वारअब फर्जी राशनकार्ड वालों होगी रिकवरी भूमाफियाओं खिलाफ टास्क फोर्स…
१९१९ आज दिन जल्लिअन्वअलबघ बैसाखी दिन एकत्रित लोगों जनरल ओडायर नेतृत्व अंग्रेजी फ़ौज…
खल्सा मेरा रूप है खास हप्प्य बैसखि👆बैसखि खल्सपन्थ प्रोउद्सिख फ़एस्तिवल वअहेगुरु एकोन्कर…
जलियावाला बाग १३ अप्रैल १९१९ शहीद राष्ट्रभक्तों कोटि कोटि नमन
आहा पुरे पंजाबी। बस हुण भंगड़े दी कमी ए 😃
कोयले सफ़ेद चाहे धोएं कमीना इंसान कभी  सुधरेगा चाहे उसका भला
न्यूप्रोफ़ाइलपिक पिता
दवा असर करेतो नजर उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती 😍
धर्म सीधा रिश्ता आचरण  सभ्यता दुनिया चीज  वस्तु ब्यक्ति धर्म निरपेक्ष सब  धर्म
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
निकले क़तरा क़तरा मोहब्बत तलाशनेदेखो इधर कि…
गधे को बाप
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि
धार्मिक मतलब  हिन्दू  मुसलमान सिक्ख इसाई नही पूजा विधान  सम्प्रदाय  इश्वर मानने समझाने
जल्लिअन्वअलबघ हत्याकांड शहीदों  नमन हत्याकांड सैकड़ों निहत्थे भारतीयों मौत
बैसाखी देशवासियों शुभकामनाएं
धर्म हिन्दू मुस्लिम सिक्ख ईसाई   भिन्न  जीवन पद्धति  कर्तब्य कर्म मनुष्य मनुष्य बनाता
बस फर्क इतना होगा तथाकथित सेक्युलर तुरंत विधवा आलाप शुरू देंगेऔर पाकिस्तान जश्न मनाएगा
दशा खुद बनायीं रात दिन बुराई राजनीति बलिदान  मांगतीहेभावनाओ निजी हित  लोभ त्याग अ…
खल्सा मेरा रूप है खास 👆हप्प्य्बैसखि बैसखि खल्सपन्थ प्रोउद्सिख फ़एस्तिवल वअहेगुरु एकोन्कर…
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
बैसाखी त्यौहार आते पूरे देश हरियाली खुशहाली छा जाती ईश्वर करे समृद्धि आपके जीवन में…
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
गधे को बाप
अाप बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जलियांवाला बाग शहीदों नमन जल्लिअन्वअलबघ पुन्जब
वन्दे मातरम
वैसे मेरी  गिर्ल्फ़रिएन्द नही हैलेकिन  शायरी लिखता हूँ तो…
ढोल ताल थिरके नरनारगिद्दाभंगड़ा निहालअन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी बधाई…
मक्खी मारा पंख उखाड़ा तोड़ा कच्चा धागा जहांभी दिखी समस्या पतली गलीसे भागा५६इंची छाती मेरी तिरपट मेरीचाल मिन्त्रोंह मैं बड़ा बीर बलवान
पत्थरबाज़ी विपरीत हालात हमारे जवान कश्मीर खुद कैसे खुश रखते इनको नमन
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जल्लिअन्वअलबघ्द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
शुभप्रभात🙏 बैसाखी लाख लाख बधाईयां व् शुभकामनाये।?😊?  म ल तेष्कतिले पनिपत
तरक़्क़ियों समाज जागाके बालियों अनाज जागाक़ुबूल लगी मन्नत धरा तकने लगी जन्नत हममें तु…
आयुष्मान भव  कितने ज्ञानी
जलियांवाला काण्ड सत्ता अत्याचारो पराकाष्ठा निशानी लोकतंत्र जगह नही होनी चाहिए  जलियांवाला बा…
अति सुन्दरमेरे लिली दूसरेरंग कीहैमेरे पिता लिली सफ़ेद रंग प्रियथा…
अलीगढ़ नगर निगम दोषी स्वास्थय अधिकारी जिलाधिकारी बचाया आर आइ कार्यवाही सचिव  आहुति  डा…
दिल्ली राजौरी गार्डन विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रजोउरिगर्देन देल्हि
एग्रीकल्चर कॉलेज प्रोफेसर्स देखने आया उन्होंने बडिंग करके…
वहनानू मिया औलाद हे भट्ट साहब हे जग जाहिर कौमी हे क्यों बोलेगे बोलेगे विष बमन
जालियाँवाला बाग हत्याकांड १३ अप्रैल १९१९ बैसाखी दिन था।जो भारत इतिहास दुःखद घटना ।दो आँसू उन…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
क्या बात है
पेड़ों ऊपर नहलाओख़ुशी झूमने लगते
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
शहीदों सलाम जलियांवालाबाग 😔
मेने दिल दिवार लिखा अन्दर आना मना महौब्त हस्ती अन्दर आयी बोली अंधी हूँ
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
बैसखि आपको आपके पूरे परिवार  बैशाखी ढेरों  शुभकामनाऐं हप्प्य्बैसखि
प्रेम मतलब गुलामी प्रेम करो स्व बचा प्रेम प्रदर्शन
आज दिन१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग हत्याकांडहुआ शहीदों शत् शत् नमन्
शुक्रिया ?🉏?
गजब इंसाफ हुजूर धाराओं हम गुण्डे धाराओं संत है।
नसीब वो चलकर आएगाजो नही वो आ चला जायेगा।  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
१०० बेकर है ये पर्त्य
ब्म्वमिनि चरोस्सोवेर रोअद्त्रिप चिल्लिन  ग्रन्द होतेल नुवअरा एलिया  स्रि लन्का
हिमचल्प्रदेश सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग आय अधिक संपत्ति मामले एद पूछताछ

हलक हाथ दे क्यो प्रस्न खाते भागीदारी हे देखे अंतरास्त्रीय मीटिंग मोटा…
बीच रास्ते लौटने फायदा क्योंकि लौटने आपको उतनी दूरी तय करनी पड़ेगी जितनी दूरी तय लक्ष्य पहुँच
जै श्रि क्रिश्ना
हमन इश्क़ मस्तानाहमन होशियारी क्यारहें आज़ाद जग मेँहमन दुनिया यारी क्याकबीरसाहेब
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जल्लिअन्वअलबघ
बैसाखी लख लख बधाईयाँ। हप्प्य्बैसखि
पप्पू  जिनपिंग टीचर  बेटा वो चाइनीज राष्ट्रपति ।पप्पू  ओके ओरिजिनल राष्ट्रपति टीचर  बेहोश
🌹हमेशा जिन्दगी लोगों पसंद करो जिनका दिल चेहरे ज्यादा खुबसुरत हो✍?🟻?सुप्रभात
खुशहाली समृद्धि प्रतीक बैशाखी पर्व हार्दीक शुभकामनाए
सिर एसिच चलैम करा पिछले वर्ष ओचत्१६ प्रोचएस्स नही आया एसिच कर्मचारियों रवैया नगतिवे रहता हैं।
अहम् दीवार मिनट रहना खतरनाक हैविध्वंसकारी हैतुरंत दूर करो उसेसंबंधों अहम् वजह मनमुटाव
कृपया करे नही सुनता
कश्मिर मे हुये जवनो पर अत्य्चार कि तरफ़ सर्कार का ध्यन नै हैइस तरहा जवनो पर हो रहे अत्य्चार को क्ब रोका जयेगे😠
वो अच्छे दिलों बीच

१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे शाहदत दिवस शतशत नमन्
अरे क्या  केवल सेल्फी गरीब बच्ची मिले ७५ लाख रुपए पूर्गिर्ल
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम  शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
दिलों बेताबियाँ लेकर चल ज़िंदा तुम
सीख मुझ्से हि मुझे चले सिखानेजिन्होने शुरु किया लिख्ना सुन्के मेरे गाने  रिअन्थेरिअनतिओन म्य्ल्य्रिचस हतेर्स आज्फ़इर मेरिकलम
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।जय हिन्द
रेसिदेन्तिअल्प्लोत मुहना जैपुर नेअर सन्स्क्रित उनिवेर्सित्य लन्द फ़ओर्सले मुहनरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
खना पीना और येह सब कुच मोफ़अत मेइन मिल्ता है तो  ३० क्ग बदेग…
हक़ रास्ते चलने सब बड़ी सख्ती इंसान तन्हा रह जाता है।।।  लुचक्नोव उत्तर…
बिजेपी जीत विरोधी पचा नही पी जनता जनादेश दरकिनार बड़बोले राजनितिक पार्टिया एव्म सवाल उठा रही
सबको वैसाखी खालसा पंथ स्थापना बधाई हो। आशा हूँ दिन सबके जीवन खुशियाँ भर दे।…
नरोदा पाटिया नरसंहार माया कोडनानी याचिका मंज़ूर गवाह तौर अमित शाह बुलाने इजाज़त अमित्शह
हिन्दु धर्मरक्षक सिख सरदारो पर्व वैशाखी शुभकामना
शोर्य समृद्धि पर्व वैशाखी बहुतबहुत बधाई
खेतों गेहूँ फसल लहलहातीलेकर रंग सुनहरा वैशाखी आती।।वैशाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
जलियाबाला बाग शहिदॊ सत् सत् नमन 😞सारा राष्ट्र बलिदान हमेशा याद रखेगा 😞
बड़े दायित्व जिम्मेदारी अहसास चाहिए।।
जीवन बीत गयादेर आये दुरुस्त आयेअब घूम आओसोच बात कासांसारिक चक्करों मन कभी मारना
दोस्तो अगर पिक्चर सचाई खूब लिके रेत्वईत करो
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जरायादकरोक़ुरबानी  जयहिंद
इन्दीद विनिता जब सैन्या भरे कोत्वअल  फिर दर काहे का
जलियांवाला बाग शहीद हुतात्माओं शत शत नमन जल्लिअन्वअलबघ
नापाक तू फड़फड़ाता हैजिसका अंत निकट हैआतंकवाद खिलाफ देश गए नान कब्र खोदने वा…
देश प्रदेश राजनीति जनसेवा विकास पर्याय नाम   सिंधिया लाओ मध्यप्रदेश बचाओ।…
भोरंज विधानसभा सीट उपचुनाव गिनती जारी ब्ज्प अनिल धीमान १३६४ वोटों आगेहिमचल्प्रदेश
जलियांवाला बाग शहीद हुतात्माओं शत शत नमन
देशवासियों वैशाखी शुभकामना
जलियावाला बाग शहीद स्वतंत्रतासेनानियों नमन्
सुपौल अपहरण मामले व्यक्ति गिरफ्तार१२ लाख फिरौती लेने आए दोनोंनिर्मली थाना महुआ गांव मामला
विपक्ष अनुसार मोदीजी सपेराईवीएम  नागिन  बटन बीन हैंजिन्होंने मिलकर लोगो खेल दिखाकर ठग लिया पूर पेओप्ले चअन्त हेल्प इत
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन सीट उपचुनाव मतगणना जारी। तोतल्त्व
दिल्‍ली राउंड बीजेपी आगे। तोतल्त्व
र्स ३१५ शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ ।।

ब्ज्प उम्मीदवार मनजिंदर सिंह सिरसा १०११ वोटों आगे
दिल्‍ली जरनैल सिंह इस्‍तीफे खाली सीट। तोतल्त्व
योजना ग़रीब महिलाओं सहारा इसको बंद नही कर…
क्या जानते जीवन रेखा एक्सप्रेस दुनिया पहला पटरी चलता फिरता अस्पताल दूरस्थ स्थानों गरीबों को…
हमारे आज कल देखने वालों सदर नमन?👍?
आप कुछऔर बाहर नज़र आते
सच्ची भक्ति अपन हृदय ईश्वर महसुस करें।
आज  दौर हम सब दुसरे विश्वास नही रह खासकर नेता लोग  दुसरे बात नही सुनते
बरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी मेंसारे सुख चैन बन्द एव्म तिजौरी
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव चरण बीजेपी आगे चल रही है। तोतल्त्व
अब्व्प देश हमे देता सबकुछ हम देना सीखे
एरा ओफ़ नेह्रुविअन ५ राहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली गयी ज्योतिष भविष्यवाणी १०० सही साबित
नेता अभिनेता दोषी साबित जमानत असरम बपु जिको निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
सिर किस बात कि ये पोवएर है जो आप्के हथ मे कि जवआनो को मारा जा रहा है ओर आप उन्गे चुथ नहि दे सक्ते
१२००० थाली४ करोड़ मुकदमाफर्जी नौकरियांऔर बंगला आवंटनऐसी ईमानदारी कहाँ आती
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
हप्प्य्बैसखि बैसाखी लखलख बधाइयां
देश भक्तो सत् सत् नमन जिन्होंने १९१९ आज दिन जीवन बलिदान था।।।
पटनाजप पप्पू यादव पेशीलाठीचार्चडीएसपी खिलाफ मुकदमें मामले पेशी सिविल कोर्ट अचज्म संगीता रानी कोर्ट होगी सुनवाई
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
सहि पक्दे है
हम जल्लिअन्वअलबघ घटना नही भूल जिसमें लोगो जाने चली गई थी। अमानवीय नरसंहार था।
जम्मू कश्मीर धारा ३७० हटानी चाहिए शांति दवाँ धारा ३७०
योग्यता  योग  बनाता  सेवक हमें  तन  वत़न  सुप्रभातम्
बैसाखी शुभकामनाएं। हप्प्य्बैसखि
महिला सिपाही जिले कार्यरत पीड़ि…
पेट्रोल पंप दुकान अब सिर्फ उंगली पेमेंट शुक्रवार   जि मोदी जि करेंगे शुरुआतयह मुमकिन…
मन मुख बनकर देख लिया अन्तरमुख होकर देख जराबपुजि
म्स्ग्वइशेस इन्सान नियमित रूप खून दान कराना चाहिए
नई आकांशाओ सवेरा होबैसाखी पर्व खुशियों बरसात हप्प्य्बैसखि
आजकल आप लीक
९८ बरस जल्लिअन्वअलबघ आज दिन अंग्रेज़ों दिखाया राक्षसों वाला चेहरा हमारी श्रद्धांजलि
बिहार लालु बंगाल ममता दिल्ली केजरी युपी अखिलेश जीत मिला पार्टीया एव्म मुद्दा नही उठायी सोचे जरा
भारत वर्ष हर वस्ती मोहल्लों बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर मानने लोग १४ अप्रैल धूमधाम मनाये…
जीनय कि ललच मेइ मौत के करीब अचुके हैन👊☄️🔥✨⚡️ ❤️❤️❤️ बोहत्त्त्त्त मुश्क्ल ह्य इन्त्ज़आर्र बोस्स 😊
ओम मया मरी ना मन्न मरा मर्र मर्र गये शरीर आशा त्रिश्ना ना मरी केह गये दास कबिर                 कबिरोम
यूपी  मुस्लिम महिला एलान मिला इन्साफ छोड़ दूंगी इस्लाम लुंगी सनातन धर्म  दैनिक भरत
म्स्ग्वइशेस इन्सान प्रकार निन्दा चुगली करनी चाहिए
इन्फ़य शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
६१५ रूपये स्लीपर टिकट २५०० रुपये बिक है। आखिर कब यूपी यात्रियों परेशानी कब दूर होगी जे बी सिंह  ब्व्म
फ़अर्म्होउसे इन इब चन्दन क्शेत्र ह्य्देरबद १बेद्रूम फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जिंदगी पीछे मुड़कर देखें कहें यकीन मैंने ऐसा बजाय काश मैं ऐसा पाता२
अगर हक लड़ गंवाते आपको रोना चाहिए। भगवद्गीता
?😂😂? कुच नहि होगा सब अप्ने अप्ने घर जाओ
दुब्स्मश त्रेल्ल मेघ्जिभै दुब्स्मशिन्दिअ ?🜿💛😀😎😀🂛? रज्६६८० भविन्८०४६ धैर्यलखनि
जलियांवालाबागआज दिन१३०४१९१९ मैं ब्रिटिश हुकूमत नें तकरीबन हजार हिन्दुस्तानीयों नरसंहार था।…
इंसान कभी गलती कभी बना पाता
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
जय माँ भारती ।सभी मित्रो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाये ।जय श्री राम
माननीय प्रदेश अध्यक्ष सांसद श्री  विजय्विकस्यत्र४म्चद  सर शाहदरा मेट्रो…
जिंदगी डरते जीने मतलब आधी जिंदगी जीना
बर्मेर ओवरलोड पशु चारे भरी पिकअप पलटी ड्राइवर चोटिल बड़ा हादसा होतेहोते टला नागाणा थाना क्षेत्र कवास…
ओन्१३०४१९१९ स्वतंत्रता सेनानियो शहादत सलाम शत शत नमन बलिदान ?💐🙏?
सुप्रीम कोर्ट कभी पूछता क्यों सड़क नमाज़ जाये बैन  सिर्फ हिन्दू रिवाज उत्सव नजर आते
सुप्रभत तो उ न मित्रस्जै श्री क्रिश्ना हवे अ निचए दय
ए मेरे वतन लोगोंजरा आँख भरलो पानीजो शहीद जरा यार करो कुर्बानी जल्लिअन्वअलबघ अमर शहीदो…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
पानी हर बूँद सम्मान चाहे “आसमान” टपके “आँखों”
विश्व अार्थिक मंच पर्यटन सूचकाक २०१७में  ४०वे स्थान पहुंचा भारत
निगाहों चोट लगती जनाबजब देख अन्देखा देता
पहली बार जीवन सेंसिटिव हूँ सैैनिकों अत्याचार देखकर सच कहूँ दिल सहम सा है…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर बता दूँपाकिस्तान कुलभूषण दया याचिका दायर नही
केजरीवाल चुनौती एच चैलेंज १ मई हैक करके दिखाओ एव्मविज्ञानीटेक्नोक्रेट राजनीतिक दलों खुला…
सिर रैल्वअय्स मेइन अछए दिन नहि आये
नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ  ।रिहा कराओ रिहा करोओ।सभी सेयर करे ओर मोदीजी तग ।रिहा होगा…
जानि दुश्मन
🙏  बैसाखी सब बधाई 🙏
बिमर और ओल्द अदमि क्या करेगा  आप भि २ घन्ते एक त्रैन भैते रहो जुन्ग्ले मे अह्सास होगा अप्को
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ एकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ  मै तुमहे पापो से…
दुनिया अच्छा तोहफा वक्तहैक्योंकीजब किसीको वक्त देतें हैतो “जिंदगी” पल देतें हैंजो कभी लौटकर आता
ऐसी मरनी मरे बहुर मरना होएक्या जाने किव मरेंगे कैसा मरना होएखालसा पंथ दे साजना दे महान पूरब दी वधाइयां हप्प्य वैशाखी
❣❣ सारी उम्र बस सबक याद रखनादोस्तीऔर दुआ बस नियत साफ़ रखना।❣❣☄✍🏼        ?💐? गूद मोर्निन्ग?💐?
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव राउंड बीजेपी ५४५२ वोट कांग्रेस ४७६८ ७७० वोट। तोतल्त्व
लिवे १० विधानसभा सीटों उपचुनाव मतगणना शुरू दांव केजरीवाल साखब्य्पोल्ल्स
राउंड चंदीला लीड ली ओवर आल सात सौ लीड सिरसा पास सिरसा ५४५२चंदीला ४४६८आप हरजीत ७७० मिले
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर मूल मंत्र अपनाना चाहिए। नमो बुद्धाय जय कांशीराम
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव राउंड बीजेपी ४९ कांग्रेस ४२९ ६९ वोट। तोतल्त्व
मुझे टोपी ऐतराज़ तंग पजमे से।फिर क्यूँ ऐतराज़ मेरे टीके मेरे हिंदू गर्व से।
सर मैनें ११मार्च एटीएम २० हजार निकाले मशीन १६५०० निकले। कंपलेंट आजतक मेरे अचचओउन्त पैसे आए। इन्दिअ
बेशक
मै तो पह्ले हि कह रहा था जि ब्ज्प जीतेगि
मैने ११मार्च लगातार एसबीआई अधिकारियों फोन लगाए फोन उठाया।वहत्सप्प मैसेज १२मार्च फोन उठा। इन्दिअ
ओम सै रम
विधायक किशनी लगाये गये आरोपों पर…
विपक्षआज जँहा जँहा ब्ज्प जीतेगी वँहा वँहा एव्म टेम्पर होगी जँहा जँहा हारेंगी वँहा जनता सामप्रदयिक शक्तियों कॊ हरायेगी ब्य्पोल्ल्स
वसुंधरा डीपीएसजी फीस वृद्धि विरोधमें  पैरेंट्स प्रदर्शन  स्चूल्फ़ईलूत नोइदस्चूल्फ़ईहिके
मुझे वर्किंग दिवस कंपलेंट होम ब्रांच गया। मैंने १४ मार्च सतपुड़ा ब्रांच कंपलेंट दर्ज करवाई। इन्दिअ
सर झूठे आरोप लगाने समय व्यर्थ आ जाते एव्म्तम्पेरिन्ग विजय्विकस्यत्र४म्चद…

तूम लोगो बूराई देखो बलके बूराई अन्दर अच्छाइ निकालो समाज तूम अच्छा लगेगा तूम समाज अच्छे लगोगेमोहब्बत फैलाओ 👍
भारतीयों तरफ मणिपुर गवर्नर डॉ नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं जिए ह…

सच्चा कदम उठाया अच्छा कदम उठाया ।उत्तर प्रदेश सरकार वो करके दिखाया ।जय श्री राम
उ प्र आधी आबादी शराब बन्द करानें अडिग आखिर शराब बन्द होकर रहेगी
आजतक मेरे एकाउंट ३५०० वापस आए। मैं रिटायर्ड इफ़स ओफ़फ़इचएर हूँ। सर मुझे विश्वास आपके दखल मुझे न्याय मिलेगा। इन्दिअ
शुंगलु कमिटी रिपोर्ट केजरीवाल सरकार दोषी पाए जाने अन्ना हज़ारे दुःखी हैये पार्टी मूल सिद्धांतों…
भोत भन्नाट गाना लिखा हेगा  साब
एव्म घोतला है 😀
बैसाखी शुभकामनाएं।हप्प्य्बैसखि
हर फतेह इतना गुरुर मत मिट्टी पूछ आजकल सिकंदर कहाँ
आपको बैसाखी बधाई
बैसाखी शुभ अवसर देश वासियों हार्दिक शुभकामनाएं
दोषी नेता अभिनेता जमानत असरम बपु जि निर्दोष बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
पटनाविसित केन्द्रीय मंत्री थावरचंद्र गहलौत पटनाछपरा रवाना
सिर एव्म वअले पपेर कि दते आ गयि है  त्यारि कर्लो बाद मे ना केह्ना
बैसाखी पावन पर्व मित्रो हार्दिक बधाई शुभकामनायै
सर मैनें ११मार्च एटीएम २० हजार निकाले मशीन १६५०० निकले। कंपलेंट आजतक मेरे अचचओउन्त पैसे आए।
जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम अपनाना १४ अप्रैल धूमधाम जयंती महोत्सव मनाना
लखीसरायनष्कअल नक्सलियों खिलाफ सर्च ऑपरेशनजंगली पहाड़ी इलाकों सर्च ऑपरेशनकजरापिरिबाजार चानन सर्च ऑपरेशन
थन्क्स पहेलि वैसखि कु स्वअगत भला लगिला लिके
पैसे कमी नहींजीदिल्ली बजट ४०००० करोड़ बस नियत कमी हैऔर अब कहता मोदी१०००० करोड़ दें मैं दिल्ली विकास करके दिखा दूं
उम्मीद जल्दी उ प्र आवास…
हसना हमारा गवारा नही होताहर मुसाफिर ज़िंदगी सहारा नही होतामिलते हर लोग तन्हा ज़िंदगी मेंपर हर कोई…
आज भि रघोपुर मे ललु जि के लोग सरब बेच्ते है
मैने ११मार्च लगातार एसबीआई अधिकारियों फोन लगाए फोन उठाया।वहत्सप्प मैसेज १२मार्च फोन उठा।  मोदि
धर्म प्रेमियों बैसाखी लख लख बधाइयाँ
अब नेता बनाते  सरकार पहली बार जनता बनाने काम हैं।होउसेतष्कमाफ़
सर उप उन्नाव मौरावां हत्याकांड जिसका आजतक खुलासा साल बीतने नही सी बी आई जांच
नमन वीरों जिन्होंने देश खातिर देश शहीद गए
धोनि को और कित्ना चरेदित मिलेगा बबा मोविए भि बन गया येह दिअलोगुए युव्रज को जचेगि
सुप्रभात वंदेमातरम् आपको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनायै
त्वअनु ते त्वअदे पुरे परिवअर नु बैसखि दियन लख लख…
कांग्रेसी जितने  खोट बीजेपी निकालेंगे उतनी इनकी हार  जायेगीजनता समझदा बरगलाना आसान  हितैषी जनता जान चुकी है।
मुझे वर्किंग दिवस कंपलेंट होम ब्रांच गया। मैंने १४ मार्च सतपुड़ा ब्रांच कंपलेंट दर्ज करवाई।
सिर्फ़ विश्वास हमेंआगे बढने प्रेरणा देता हैइसलिए हमेशाअपने लोगों परऔर ईश्वर परविश्वास रखना चाहिए।सुप्रभात
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव मनजिंदर सिंह सिरसा ६८४ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
मैने दिल तुझ्को दिय❤❤❤❤❤❤❤
महिलाओं अत्याचार सरकार गाय बचाने लगी हैजया बच्चनमुलायम बलात्कार बच्चों छोटी भूल जया  कहाँ मर गई
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवालाबाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
हम ख़्वाब वाँ पहुँचे तदबीर हैंवो नींद चौंक उठे तक़दीर अमजदहैदराबादी
अंदाज़े नापिये इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सर गहरे
जमानत जब्त दिख रही है। जमानत बचाने १५६७ वोट चाहिए।
माल्या थमा नीम हम वो चंदन ले गयावो सारे कारोबार लंदन ले
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव तीसरे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा २५८८ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
हप्प्य्बैसखि सारे देशवासियों दी बैसाखी लख लख बधाईया।।।।
श्रि मन जि अब कब बनेगा आयोधिया मे मन्दिर जब सर्कर जब चोरो सर्कर आय्गि
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ सर्वाधार शर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
आजतक मेरे एकाउंट ३५०० वापस आए। मैं रिटायर्ड इफ़स ओफ़फ़इचएर हूँ। सर मुझे विश्वास  न्याय मिलेगा
धृतराष्ट्र एचअपने पुत्र दुर्योधन बीजेपी सत्ता देखना चाहता  देश लोकतं…
❗विजय माल्या पहला इंसान है❗जिसने कर्ज चुकाने हेतु आत्महत्या की❗बल्कि बैंक वालों आत्महत्या मजबूर किया।
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ५३२३ कांग्रेस ३६७८ ८८१ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत् शत् नमन
कानून हथियार बना निर्दोष संत झूठे केस फसाया न्यायमेंदेरीक्यों
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ८३७७ वोट कांग्रेस ५७८९ १३८७ वोट। तोतल्त्व
ज़रूर चाहतों देखेगा वो आँखें हमारी कहाँ लाएगात्रुए 😍बशिर्बद्र
अगर सोचता पानी खरीद पी लेंगे खरीदने पानी
बडा दुख होया देखकर न्याय मन्दिर कहे जाने सुप्रिमे चओउर्त हमारे जवानो दुर्दशा बारे तक…
स्तोपिईईईईईईए  उत्तर्कशि
आओ सपनो
मैं रोज सोचता हूँ जाने कब मुझे आपसे मिलने अवसर प्राप्त होगामुझे उत्सुकता आपसे मिलने सर
मुक्तिपर्व अम्बेडकर जयंती नैकडोर संकल्पगाँवगाँव जाएँगे लाख बच्चों हर रोज़ कम्प्यूटर पढ़ाएँगे
क्या फ़अतेहा का खना जयेज़ है   विअ
प्रधानमंत्री हमें गर्व हैसलाम प्रधानमंत्री बिना रुके बिनाथके इतना कररहे सिर्फ देश केलिए
कोंग्रेस तेजी बढ़त कॊ कम रही हे खतरे घंटी हे ब्ज्प
अशोक बरोनिया भावसे कैलाश मानसरोवर यात्री५वां बैच १९९८ ३रा बैच २०११
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी आपको बैसाखी हार्दिक बधाई ढेरों शुभकामनाऐं। ?🙏🙏?    🕉
शुभ प्रभात दोस्तो जय हिन्द जय काँग्रेस
१३ अप्रैल १९१९ जलियावाला बाग शहीद देशभक्तों शत् शत् नमन्
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ८३७७ वोट कांग्रेस ५७८९ १३८७ वोट।
हाय मोहब्बत ?😅😅?
क्षेत्रमेंसमाज मेंगाँव लोगों चतुर्दिक विकासईनके बच्चों परवरिशईनकी उचित शिक्षा दिक्षा प्रया…
मोदि जि आज भि ललु जि के लोग सरब बेच्ते है पिते है और पिलते है बिहर मे
आंधी वो ज़ुल्म बुझते चिरागबैसाखी याद जलियांवाला बागत्रिबुतेस तो थे मर्त्य्र्स…
देस नायक नही वोट साधना प्रथमिकता
फकीरों सोहबत मेंबैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाजखुद ब खुद आ जायेगा द्ज  खन सरोवर
बेइन्ग स्तुपेन्दोउस  मध्या प्रदेश
मोदि जि भरत मेइन आज भि चोते बचे सिग्नल पे बीख मन्ग्ते है प्लेअसे कुच किजिये
खबरे बिहार
