गौ मूत्र गाय खेती अद्भुत गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
वार्ड 19 मेरा जुनून 
Morning दुःख पहलू दशाओं अतिआवश्यक 
मित्रों 
गौ माता टीबीके कीटाणु जाते गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
जयगणेशसुख हैबारी जायेंगेयदि हमअनुभव लायेंगे।Goodmorning मित्रो 
HKNKJCrazeForeverमैं चाहूँ छुप मेरा 
JattuEngineer 6 कैंपो रिवाज जोड़कर गुरु 
ऑल्वेज़ 
FIREअगलगी तोड़ी 
ऐसा चलता चलाएँगे। 
Sharma Show हँसाया नेभप्पी दा गानों संस्मरण सुनाकर… 

लौंडे टाईपिंग फास्ट हैजिसके तीनचार हों😂😂 
बहुतबहुत शुभकामनाये 
Krishna 
amount display chahiye 
kiya tumhari Baja Rakhi ha rahi 
समाजसेवीकार्यकर्ता निस्वार्थजीतछल लोकतंत्र 
बिहार अनपढ़ जनताऐ सनम जायँगे साथे साथे तुमको जायँगे। 
संतरामपालजीआज बास।ऊपर फिरेंगे ढोर चुगेगे घास।… 
हैl आत्मनियंत्रण मायने हैl… 
अब 
JattuEngineer जटटू पूछे एमएसजी चढानी थी। 
Morning दुःख पहलू दशाओं अतिआवश्यक 
पूछा उसने जीत गुरुर मिट्टीसे सिकंदर 
प्रभातम ॐ शिवाय ॐ शिवाय ॐ शिवाय प्रणाम। 
आदत 
Nadeem SheikhChirag Sheikh Shyam Faraskhana Event ManagementVadodara FB… 
Pehle poore lagti net… 
CMयोगी केसाथ बैठकसमाज प्रेजेंटेशन देंगेमीट ऐलान 
कदमयह मेरा 
Re de chadhayi 
अॉर्डर मीनू 

सेबोलती अच्छी 
rashkay Tu pehli milai Mazaa 

दीनदयाला ओट 
Sathilage malagedara anidda ganne doragala thamay malagedara theyenne 
गाय सै मनुष्य वन है।गाय मनुष्य गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
💘लगने हैतुम बनकर😘❤️ 
रिश्तों दीजिएपसन्द विराम 🌹GOOD 🌹 
Navyuvak Samiti Trust chhoti saraiyaganj Muzaffarpur haal 
Woh yeh jaante movement karo side jao Woh arrest jaate 
berojgar hu Ka aarthik sthiti shayata 9919366753 Chorkhari Bakhara Deoria Ka 
ज़बा सिखने उम्र पड़ हैऐसे उम्र 
actually meant CronyCapitalists खाऊँगा दूँगा BJPagainstTraders 
मुंगेरआंगनबाड़ी सेविकासहायिका जाममुंगेर किला जाममुंगेर किले कार्यालय 
स्वतंत्र पूर्व स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली 
उप्र गड्ढे भरने Lalitpur जरुरत 
रामहमारे जूनून रामबोलो 🙏 🚩🚩 
Ambey all Suprabhat all🙏🕉️Sharwa Mangal Mangaliye Shivai Sharwadh Shadhikey Sharanye Trammbbakey Gouri… 
😍😘😘 😆😆तेरे रंगीन मेरी💕जमाने हैं… 
मार्केट टि… 
Alipiri Pradesh 
बहुतबहुत 
आसमान मज़बूत तोज़मीन बिगाड़ 🌹 
OM Namoh ShivayShubh Somvar dher shubhkamnaye🙏💗🙏💗 khub sara Aapki swasth di… 
ShivohamOm Natarajeshwaraya Namo Namaha 
जाओ बनो 
उपन्यास अधूरी लघुकथाओं है।न्यूनतममैं 
सुप्रभातचैत्र पूर्णिमा 

गाय संरक्षण हस्तांतरण ।गोहत्या जेसे करे… 
पानी ब्रांड बनाकर स्टापेज कराया 
जमुईWINE शराबी गिरफ्तारशराब पत्नी आरोपपोते शराबी शिकायतपुलिस गिरफ्तार 
निपुणता मेक 
मेरा इशारामैं आधी समझी पंक्ति हूँअभी आधा तुम्हारा। 

जमुई712 दर्जमूल्यांकन बहिष्कार दर्जइंटरमैट्रिक मूल्यांकन बहिष्कार आरोप 
kyuaur nahijis din badlegibharat badlega 
सेल्फ ब्रांडिंग इनसे 
हलाला जन्नत नामर्द शौहर… 
2BHK Lodha Casa Rio Gold Mumbai DombivliEast 
जीत हैमन हार 
भले बिहार बदनाम हकीकत थाChamparanSatyagraha 
जोड़ा पानी जाएगा 
chunav 12500 thali khakar nahi 
रहेये करतूत पडेगी 
बिहार मगध सिकंदर लौटना थाइस भुमि निराली ChamparanSatyagraha 
टिप्स चलाने सुस्त उत्तराखंड 
राजनेता 
वक़्त जादूगर चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा ।सुप्रभात 🌞ॐ शिवाय 
पसंद हूँ दंगा दोलाल हरे छत तिरंगा 
उसकी थोड़ा काज़ल काज़ल आँसूमुझें ऐसा Cycle 
dabne khil karywai dhosh 
Kishi tarki tarif hajam Ne Baja 
बाबू जुडे जाओ झुगियों पुल बनावा टूटी त पछताए पड़ी 
Hiiii Sar place save farmers janasena Shekar dhasari Giddalur 
bonus ane vala 😉mondaymotivation 
दैनिकजागरण100417 मदरसा शहज़ादे राज्यमं… 
एसा पदों कूँवारे शुदाओं द… 
जीमीडिया प्रचारित एक्शनको प्रायः लूटदबंगई 
दिल्ली ओर दिल्ली 
ऐसा ज्ञान प्रभु लगेऐसी चतुराई छलने 
MCDelections2017 हैCongress Maf 
महर्षि जमदग्नि ऋषि तपस्थली जमानियांगाजीपुरके गंगा घाट पर12 
कपडेपैक देना।किरण Ok ट्रांज़िस्टरघर औरनया 1पार्टी वियर 
gya Facebook KIDS mens legends Waala 
RCBvDD kaisa tarika propose 
kaisa tarika propose 
Ka number 
विधायकसुनीता सिंहBJP 2३ 
kaisa tarika propose 
MahavirJayanti kaisa tarika propose 
Hindu Musalman Shikha IssaiHar Roti Golly Banti hey Hi Ekta 
Bypolls kaisa tarika propose 
हैं🍂और हैं।🍃 
BJPजैसेचोरोकेपास10साल दिखया कमिया निकालो 
Pedda biddaa majaka 
चुनावी धांधली हेराफेरी करारी चोटप्रजातंत्र गहराए खतरे 
पॉपुलेशन नीतिदो परGovt Jobपंचायत नगरपालिका उम्मीदवारी अयोग्यसभी अनुकरणीय 
किरायेदारोंकेअच्छेदिनye kaisa tarika propose 
सी गैरत भ्रस्ट 
शर्म शर्म शर्म करो 
कर्ताओं जनताके घाट 34 
गुंडा तानाशाही पैदा चाहती 
mahakaal 
स्वरांश सुरों सजेगा दरबार Times 
🙏🌹जय 🙏🕉️महाकाल 🕉️🙏🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्मारती श्रृंगार 🙏🕉️Har Mahadev 🕉️🙏 
राखी मामले 
Thiruvallur Shri Vaidya Veeraraghava Perumal Panguni Uthiram celebrations🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷Raghava Raghava 🙏🙌🙏🙌 
ओए 
pust केजरीवाल खानदान 16000 chhoro 1600 थाली खायी ऐस kar 
पटनाCHAMPARAN दिवसीय विमर्श सेज्ञान उद्घाटन 
नाथुराम गोड्से जन्मतिथि है।उनको साहित्य प्रेमियों सुंदर कविता। 
HARAM KI AULAD AISI HI HOTI HAILIKE U 
सातवां अलाउंस निर्णायक बैठक होगी 
haaye lajawab 👌👌👌👌 
भाजपाफिरसे यूपी सरकार42 हत्याएं पुलिस वाले7 बलात्कार 
रहमत रखना रोमरोम मीठी धुनकारें सुन… 
शहरों बिजली खासी बचत है।गोमती रिवर फ़्रंट बिजली जलती 
तानाशाही… 
🌹रिश्ते रोटी🌹 🌹की है🌹 🌹जरा सी आंच हुई🌹 🌹जल भुनकर जाते है।🌹 
बिजली जमा लाइन काउंटर 
16000 थाली खाकर जाय फर्क 
बाड़मेर। 
kariye bacho pads nhi payege phone 
गुलाम 
हंगामाबटन काखिल 
Kejriwalआजकल कर्मों वीवीआईपी बेहैय्या मैले दुपट्टों ढकने प्रयास अर्थार्त गयाजमोसन्यूज 
समर्थकों TakeMyPlace4AAPOffice ना… 
CM निवेदन सदस्य यादव जाति 
उप्र आगरा बाह रेंज तेजतर्राक साफ छवि रेंजर एन सुधीर छापेमारी 
सेक्युलरो वीडियो 
हिन्दुस्तान 
मनाई जयंती 
राधे जी👏🌹मेरी बेचैनियो सावरे🙋कि जाए😥😵 
NewProfilePicAmit garh nokha rohtas bihar 
fight 
“जिदंगी” हैमुस्कुरा रहिए 
jao 
कहना है।पर क्याआप कीभाषा भरुओं भाषा 
अरविन्दकेजरीवाल होगी दिल्ली साफ़ 
Rab bakshi nhi meher takat 😇🙏 luv u ❤… 
स्वघोषित बुद्धिजीवी बनाता 
जयश्रीराम। 
खेलनाअच्छा ☝ 👫 नाज़ुकदिल ❤ 💔 जानजाओगे 😢 कोईखेलेगा ☝ तुम्हारेदिल ❤… 
JAY GowaliyaJay GowardhanJay Radhey Krishna Krishna 
बेडा EC👎👎👎 
उप्र खाकी योगीकहर बरपा परजवाब आंकड़े देरहे हैं20दिनों में40हत्याएं4पुलिसकर्मियों हत्या7बलात्कार4जघन्य लूट 
isaki जन्नत भोगी 
मैथिली तुम पसंदीदा प्रतियोगी ।भारत राजि़ग स्टार तुम 
बारात 
कब्ज़ा पूंजीपतियों साज़िश 
सुना पाकिस्तान बेच हैबहुत बढ़िया गधे पाकिस्तान बढ़कर एक। 
बिहारबिक नौकरीबिक सरकारी… 
धोखाधड़ी चुनावों उठ 
सुबह उठते माला। रिहर्सल सही। 
बेवक़ूफ़ इतराज ना। 
गाय दया बरसाती 
आग दौलत पूछे 
लोकप्रियता कमी। लोकप्… 
आग दरियाशेरएहिन्द शेरएहिन्दसमुन्दर तूफ़ानशेरएहिन्दशेरएहिन्दThis BackGround music Amazing 
फर्क उन्होने कवच वास्ते 
बेनामी संपत्ति लाए जाएंगे 
यादव कश्यप व्यक्तियों अंकुश चाहिए जाति 
ॐ शिवाय बोलें बर्फानी अद्भुत 2017 फौजी सौजन्य 
पकड़े किये 
दोस्तों।पर तुम वक़्त निकालो 
पटनामिट्टी खबर etv बिहार झारखंड 
डिम्पल भरने कामयाब 
दिल्लीपीएम बैठक विस्तार 
आसमान मज़बूत हैतोज़मीन बिगाड़ सकते।सुप्रभात 
तन पेअन्तिम वस्त्र होअन्तिम सफ़र निकलूँ सुप्रभातशुभदिवस 

दिल्ली आय संपत्ति मामले हिमाचल पटियाला होगी HimachalPradesh 
if thoko बॉडी देदो 
योग इन्सानियत 
परखते हैमगर कभी 
ऐसा सीधी बीजे… 
मुलाकात 
1004 0805 moolchandprihar 👉🏽अपना मूल्य सतर्कता पाई जाती प्रगतिशील 
पटनाSTRIKE पेट्रोलियम डीलर एसो बढ़तेआपराधिक प्रदर्शन11अप्रैल 6 6 रहेंगे पंप 
Jeene chorwaoge 
🙏🕉️Namo 🕉️Shree JagannathJi 🕉️🙏 
एैसा 
Mandaymotivaion कबीर साहेबमानुष पाकर रटा हरी रामनाम कुंआ बनवाया काम… 
गौ गोरक्षाराष्ट्रधर्महै 
बुलाती माँदिन शीश झुकाते वैष्णो रखना चर… 
पैतृक संपत्ती स्वायत रहेगीआप संभालोनमोरूपी चल 
सरविश्व होमियोपैथिक हादिॅक 
देखिए दुष्टता परिणाम 
मिस्त्र आत्मघाती Attack 
पटनाCRIME संपत्ति चोरीनगद जेवर उड़े चोरबिहटा सिकरिया घटनामौके 
प्रणाम हिंद 
Jeene chorwaoge 
पुरी जायेगी। उत्तरप्रदेशउत्त… 
‘मैं छुपाना जानता साधू मेरा छलरहित मेरा।’’ 
खूटा गाडो कैमरा 
पटनाCHAMPARAN संवाद नहींचंपारण समारोह स्थगित 
Vijaynagar hindon ghat traffic check kijiye 
😁😁😁😁😁😁😁 kaaam kerke dikhao 
आय SocialMedia इंदौर 
अल्फाजों कीहमने तुम नीलाम जाओगे😂😂😂😂 
सवालो जाते हैंदुसरो 
आवाज👇मेरा नहींक्योंकि बिखरी हूंदुगुनी 
10… 
झूठी PS मटसेना फ़िरोज़ाबाद 13516 
लिख मांग 
मूर्तिमान प्रतीकजैन 24वें स्वामी अवतरण 
Hatha Gyan sadhana yukti bhav yog RASHTRAARADHAN mein 
Isko banayenge ab 😢 
गौ 
vividha romance 😖😖😖 passionate vividha back JNDSD ViTharv 
abuse Sharma hoMediaMedia boond sagar banati 
मनहूस AI होगा। बना… 
गुना कार्यक्रम। GunaFDDI करेंगेदोपह… 
ठरकी… 
✍ पर्याप्त है।इन बेहिसाब खुदके जीता मरण 
thora 
Prabhuji Asaram 
है😂😂😂😂😂 
Mavikumbura South DO Priyadharshani mahathmiyage mamandiya miyagos etha 
हस धन्यबाद फ़ट्याङ्ग्रि 
किशन कुंज मीनाक्षी दिल्ली साफ 
गुजराती हूँ पठितअनपढ़ हूँफलाना हूँ कभीनही छोड़ता ज… 
लिख मांग 
महिलाओं जिनके बिजलीपानी बचत करवाके AAPने दियाआप 
