बरमैड आएगा। 
केजरीवाल ख़राब 
एमरजेंसी अवश्यकता 
गाय कटने दिऐ गाय दुध डेरी 
पहुंचे एनेक्सी 
मानौ जाति सुभकानायेँ 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
मऊ मछली गुटों पुलिस पथरावजान पुलिस ह… 
कोटी कोटी परणाम राधे राधे 
🙄🙄🤔🤔😖😖😖😖kuch aaying 
श्रीमान लड़ मास्टर ट्यूशन क्यू पूँछ 
जुटान स्वागतलेकिन भूमिअधिकार 
थप्पडें खाकर सम़झ आयामहिलाओं 
जंगलों बारबार आग गर्मियों सक्रीय प्राकृतिक बारबार असंभव। 
गोवा उपयोग 
मीलों होगी 
Pic SSP likha 
sisterbrotherlove Ravi Bhavan 

ऊललू सुर्य है।ऊललू तोसुर्य दोष। 
बढ़िया 
पुकार तुम मुझेगर रहे📣हम तेराआखिरी सांस रहेंगे👌Rj 
BBC कहानी 
bhag shadi Kaiser Hai😓😓Yaha sofa uthakar remote lene jaan chali 
बुझनें लौ अन्त उलटी गिन… 
व्यक्तिने कुत्तेको माराव्हीडियो व्हायरल हुआ। पुलिस व्यक्तिको जेलमें कुत्तेने बुजुर्गको काटा।व्हीडियो व्हायरल हुआ।2 
दीदारएहसन MSGइसका कहेंखुद अदाओं 
हूँआपको मीत उम्र देखूँकोई तलब मेआपकी तलब सिवाHKNKJCrazeForever 
पकडे़ भैया👍👌 
Maseehu e gondiyaa laa bannan veenu 
महाकालजय गुरुदेव 


गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Prani H Jiska Mutra V Goba… 

डिजिटल अनोखी पहलVia 
सत्य जानना हैलेकिन सत्य चाहतेक्योंकि जानना हैजीना माता Rj 
किसानसमाचार 10अप्रैल दोपहर 0130 
जेलमें डाला। रहें 
आत्मघाती तीन आपातकाल लागूEgyptChurchblast 
Jitna paisa poster banners kharch aadha k dete… 
jila Bijnor kareyekata pado fayada utaa h Logo laakh tak rupye h unke k 
Yaadein Bhawan Hostel 
देते Rj 
जोकामसच्चेह्रदयऔरसच्चीलग्नसेकियाजाएउसमेसफलताअवश्यमिलतीहैनीतकुमारनितिनछावनीविधानसभा216… 
त्यागकर तुम हैRj 
Yaadein Ashok Rajpath 
TalesofYoungGandhi ModiGandhiDialogue… 
D3 Nehru dayalpur 94 
RAMANASHREE BLUE SKY GARDENIA IN RAMANASHREE RESORT Yelahanka Residential 
सावन पाजीकिस channel 
आदर्श प्रदर्षित देखा😜😜😜😜👇👇 
भूलना लिएपास थोड़ा चाहिएRj 
गौ मैया पोषण उचित देखभाल जाती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
अवैध लेबल कृपया संळान लीजिये 
Internal Survey करवा आधार चुन गोआ बनाई 
जीत शानदार होगी Rj 
आगरा पुलिसवालों तबादलाUttarPradesh 
नज़र Rj 
अग्रिम पंक्ति मोरारजी देसाई पुण्यतिथि 
रहेंख्याति रहें।लेकिन मनोवृत्ति घमंड रहें 
लड़का डिजाइनिंग थीऔर विभागों खिड़की… 
निर्भय opinion कठिन वातावरण बनाकर compromised निस्तेज 
गाय घी बूंद ड़ालने सिरदर्द माइग्रेन मस्तिष्क कमजोरी आदि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
दिवसीय यात्र मैल्कमVia 
पाने खोना नहींकुछ Rj 
डिजिटल अनोखी पहलVia 
किए 350 हाउसिंग प्रोजेक्टVia 
दुखाउँ सुमिरन सच्चे हरपल 
किए 350 हाउसिंग प्रोजेक्टVia 
इक अंधे उम्र कंधे गये। 
दिल्ली SYL मामले आग्रह ठुकराया SYL SupremeCourt 
उज्ज्वला कनेक्शन यूपी वनVia 
लिएकोई Rj 
jigar kahi Wah wahKi jigar 
प्रणव जेटली थपथपाईVia 
kyunki woh ghar nikalte nahi 
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताVia 
सिविल मयंक सोलंकी बनवाने 08989431826 Indore… 
भाईचारे दोस्तीVia 
उम्मीदों सुरंगVia 


पैदा 
मेरा नामतेरा तुम्हेंबड़ी होचॉकलेट कहना तुमसेसुनो नायूँ पाएंगेसुनसान कोनों तलाश मेंRj 
UPCMYogiAdityanath तिर्वा कन्नौज बिजली 79 घंटे। 

गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Prani H Jiske Mutra Se Cancer Ka Ilaj Hota 
आग तीन जलकर झुलसे 
सेगलती कभीउस मिलवाओRj 
गौ मैया पोषण गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
देखु तुझे😘महसुस करु तुझे💕💕पर जाती है😍Rj 
जलते 
बिकता दोस्तों बेच देते गुब्बारों बिकता 
Mr Sir gDhanyabad SirJai… 
yamunanagar haryana निष्पष संपादन धन्यावाद 
मान्यवर रोष करबद्ध क्षमायाजना हूँ। 
अडवाणी चाहिए राष्ट्रपति 

बिकता झूट बिकता बिकती तीन फेला बिकता बोतल पानीकभी फूलों जीना 
गौ गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
गुरुदक्षिणा जाती एकलव्य अंगूठा काटकर लाइक हैRj 
Na HoSahi aone paji 
JK कुपवाड़ा घुसपैठ गिराया। 
तमिलनाडु कैंसिल एमपी खराब 
दिल्ली हैजवाब बेकरार हैं।। MCDpolls दिल्लीमांगेभाजपा 
हिंदूसंतों सदैव गौ महिमा बतायी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
😊Rj 
1617 मजाक परिवार खराब BC 
Salo pai salasar dhang mukand garh se 
योग्य समस्यायें 
कैग फाइलों शुरू 
गौ गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 

btc का।अल्पसंख्यक भला 
jila Bijnor kareyekarta pado fayada uthaa h Logo laakh tak rupye h unke k 
मिस यु 
abhi gen peechhe 
अधिकारियो तरफ 
तुर्की एयरलाइन्स फीट जन्म। एयरलाइन्स कर्मचारियों नेे करवाई… 
डोर। और। मैड़म श्रुति 
विचार 
अपितु गौरक्षाराष्ट्रधर्महै इसलिए गौरक्षासबकीजिम्मेदारी 
Kiye adbhuta manisa 
सत्य हैरेलवे नेें यात्रियो संतोषजनक स्वच्छ्ता 
लखनऊडिप्टी CM PWD इंजीनियरोंचीफ इंजीनियरों बैठकलंबे जिलों दागी… 
hogaya jyadha jyadha 
चेहरे निकलता हैतेरे चेहरे डूबता 
सदैव पूजनीय गौ माता गाय सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
मान्यवर रोष करबद्ध क्षमायाचना हूँ। 
नक़ल हैमुझे सुमित्रा महाजन 
ivanga munjiya poo vachu poottu vachu kannatha thadvi pathangalaaaaaaaaaaaam 
karenge karenge karenge hluaman bhagwaan haathi soond saanp naag pipal ped neem ped aor gaiya mutr 
कथनानुसार पालते पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Asaram Bapu 
प्रभाव रोकने जों 2018 जन्मे… 
रु थाली बनाय जुढमलानीजी खायेना बराबर 
intha alagu pathal kalacharam yeppada mudiyum 
नही😳😳😳🙆🏼🙆🏼🙆🏼 
आँसु पिघलता ओर होतब हेै़ 
शिशुपाल उलटी गिनती 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Prani H Jiska Gobar 
जीतेगा जीतेगा 
कबसे तलाश हूँ हूँसवाल हूँ 
jila Bijnor kareyekarta pado fayada uthaa h Logo laakh tak rupye h unke k 
मानसिक रुग्ण बातो देकर गंभीरता चाहिए सहानुभूति आना चाहिए। 
धत्तललटेनवा त बुताईल रहल हउ त पिछला तेलबाती देलनपछतावत होईहन… 
विन्ध्याचल स्कार्पियों कुनबे मुंह… 
प्रणाम गुडियाहर आरज़ू का। क्या। मज़ाजीने बस। वजह। तलाश 
आगमन 
Mr SahilrajsharmaSir Abh… 
teen talaqpolygay samuday faisla manne taiyar samuday SC… 
Allahabad manda Dohatha yesa bed hospital kagjo Na doctor au… 
jrur Kuch sik chot phuchane phle kud chod… 
radhe 
मोमिनपारा मारकर हिरासत में। 
तकवादी समयमे बनते छुप चाचा 
disha huala Bhanu jagah huala Bhanu meriGarhwaliSong KishanMahipal Uttarakhand 
आँसुओं भीगने हैबारिश बूँदों खिलने हैरूह एकेला छोड़ 
पूरी निष्ठा समर्पण BapuJi की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Prani H Jo Rakhti 
केजरीवाल पागलपन इलाज कराओ भाई 
बुरका 
Yo Bhai✌✌ 
गिरते पुलिस बात… 
विजी चाची हैं।😂😂… 
रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद अंजान अपहरण दिलावर हमीद अपहरण फरार… 
Chennai Tamil Nadu 
विन डिझल फोटोकी भाईओ मा विन डीझल चालु दीये ऊत्तर स्वर्ग जायेगा। 
सऊदी नागरिकों इनकम टैक्सSaudiArab SaudiFinanceMinister 
वक्फ बोर्ड चेयरमेन वसीम रिजीवी मोहसिन लगाने घर… 
यूपी रामराज वापसदलित आईएएस रोकने पीटा। 

हा 
शरियत अज़ाब जाओ 
मीलों होगी 
GoodGovernance आगरादागी पुलिस कर्मियों 
puja karenge aoo cuch hon tumhen dress dhoti kurtta pahanna paint shirt kurta 
Cute achhi chohi 
पूछेंगेयहाँ साए खुदा 
गीता आदर्श असेंबली 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Hame Palti H Hame Dudh… 
कुपवाडा ठाररआतंक खोई मज़हब बोलभी सकते। 
Haha 
woh acha daaru chayie 
होम्योपैथिक चिकित्सको उपभोक्ताओ विक्रेताओं तरफ शुभकामनाएं।।। 
Assam पाएंगे नौकरीअसम मसौदा… 
सिरसा आशिकों जनाबजहाँ सवेरा सूरज Msg दीदार 
Gasim Ibrahim Majlihah Haaziru koh Nudheythee Hushahelhi Massala Riyaasathun Bala eh Nugaiy 
आधीबार अखलाख पहलु खां मारकरआतंकी जाते बाँधकर उड़ कहलाते है🤔🤔 
शतप्रतिशत कश्मीर।745 वोटिंग बताती 

ऐसा चलता चलाएँगे। पीसे 
प्रदर्शन पुलिस झडप SocialMedia 
जाप रानीगंज प्रखण्ड केन्डल निकाल बिहार यादव बि… 
And रुस शांन्ति बढ जाएगा 
ऐसा चलता चलाएँगे। 
डिजिटल अनोखी पहलVia 
छलक जाती हैचंद से जब हैपरन्तु घुटता… 
आधार नहींएयरलाइंस कर्मचारियों अभद्रता पहचानजरूरी… 
जिनको एतराज बोलेंगे।वन्देमातरम 
Katti patyaai ssake 
Sada Jeay Bhutto 
पटनाCHAMPARAN शताब्दी 
Dar Darpok deta bahut bade Darpok 
हमपे हंसता बेवकूफियो 
Manrega abilamb 
लोकपाल जोकपाल कमेडी महान कद चाहता☺☺😊 
Ratinirvadam 2 
बदलाव खुद 
यूपी दफ्तर पहुंचे कृषि लगवाया ताला आदेशUttarPradesh 
men jine wale hathiyar baten hainBe khauf firte baten 
पटनाchamparan शताब्दीहमारी कोशिश होगी दहेज बिहारबाल लगाने कोशिश… 
यू0पी0 मुल्ला राम। राम्। सत्तापरिवर्तन 
उज्ज्वला कनेक्शन यूपी वनVia 
बक्सरAANGANVADI सेविका सहायिका प्रदर्शनवेतन मांगमॉडल पुलिस हिरासत 
Bhopal बिजली दरों बढ़ोत्तरी प्रदर्शनकिसानों बिजली बिजली मांग 
बैकबोन ब्लैक हॉर्न फेम पंजाबी पॉप गायक हार्डी संधू पंजाबी गाकर दर्शकों झूमने 
करोड़पतिVia 
with crescent waterpark 
keede maza 
kaash 
16025केवल थाली केजरीवाल रहम रूपयों मेतो आजाता 
प्रणव जेटली थपथपाईVia 
कश्मीरमे 
सरअब राष्ट्र घोषित जाय 
soye armanon wakeup diya 
खबर पढ़ें WTF 
भगीरथ पं तारने गंगा गाँधी 
Kiska churaya 
अनुमान टिंडे लौकी सब्जी रोटी खपत 71 कमी 
vaki kurey gondin dhamaa koosafa Vattaalaaa 😡 
ispe taal thoko 
ओफ़ीस जॉब बाबू 3000 रुपए 
दिमाग़ सेदेखते दिलवाले दिमाग़ वाले😊😊 

Ooo thevidya magana adhuthuthan Semmai message pandre 
zaban khrab Akhlaq daery men bhtr g 
MadhyaPradesh कटनी ढीमरखेडा SDM रेत कार्यवाई रेत जेसीबी मशीन2 हाइ… 
ओर 
Suna saili cover aauna paryo bajaar ma Nayashakti ekkal saajh Belka samma aaos 
Khazana ContestLive 
MadhyaPradesh कटनी ढीमरखेडा SDM रेत रेत जेसीबी मशीन2 हाइ… 
सौगंध खाते बनाएंगे लल्ला बनाएंगे।।। 
पटनाCHAMPARAN तीन जुटान हैसरकारी गांधीवादीमठरी गांधीवादी कुजात गांधीवादी नीतीश 
bare Kahana face reading karake negative forecast umr maah shesh 
jurh men duva hn 
Maula Maula Maula Maula Aankhein Teri HaseenKi Inkaa Aashiq Ban Gayaa HoonMujhko Basaa Le Iname Tu 
बेगूसरायACCI पलटने मौतलाखो दुर्घटना 
कोन संदर्भ कैह रहलौं य भाईजी। 
BegumJaan darbar tashreef rakhiyega zaroor PremMeinTohre OReKaharo Aazaadiyan HoliKhelein… 
Itna 
उदहारण चकराता विजिट करे।पुलिस bottleneck करवा 
आदत सुमार जबान 
छीना आफिस अलाटमेंट करवा 😂😂😜 
शाहरुख नाइटराइडर्स जोरदार जीत 
माथुर 
Dosri Usi Perday K Peechay 😍😍😘😘😚😚😍😍🙈🙈🙈 
jila Bijnor kareyekarta pado fayada uthaa h Logo laakh tak rupye h unke k 
mondaymotivation 
पटनाचंपारण शताब्दीसीएम हमलाकुछ समारोह करेंगेअमित शाह भाग लेंगे 
ispe k… 
Suspend 😂 मजे 😝 
मुस्कराहटबादलों आएउनकी आहट… 
Teri Yaadon Se Bach Nikloon Tadbeer De K0iMeri Jaanib Se Teri Jaanib Nikalta 
महादेव 
दोस्तो वंदे बुलंद दोवंदे गधारो दोवंदे मातरमजय श्रीरामजय हिन्द👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🌻🌻🌻 
होगी अपराध 
SHREE 
नेहाwow डायमण्ड necklace goodप्रियावेलेंटाइन पगली।नेहाफिर पड़ाप्रिया6 राउं… 
सारथीकृष्ण कन्हैया 
राजघाट पहुंचे।… 
भोपालहमीदिया अस्पताल कर्मचारियों प्रदर्शनGMC कर्मचारियों नर्सो विरोधहमीदिया अस्पताल मरावी मांग 
आनंदस्वरूप आत्मा आदि आत्माभास केथोड़े कणमात्र नाशवान हैं।बापूजी 
ख़्वाब मेंरोज़ नींद तबाह। 
लिख नाममच्छर बोलाभाई फालतू पिला दे😂😒😒😝😝😜😝 
you gaun hun Jaykant Shikre MomentOfTheSeason… 
बिहार बाँकीपुर स्टेशनवर्त्तमान जं उतरे गाँधी 
sarkaren nahiVikas 70 saal saal 
uncha waala sixer maar apneafssos try bolenge 
पुनःप्रसारण 10अप्रैल दोपहर 0200बजे 
नालंदाFIRE खेत आगगेहूं जलकर राखलोग आग जुटेएकंगरसराय लोदीपुर पारथु गांव घटना 
छू हरदम प्रार्थना हँसते हँसते इक रहते… 
माता 
Rashtriye 10042017 
हटकेविशेष अधिकार 
होरा चाइये 
पा जलते रहेंगे वास्तविकता 
अडवाणी चाहिए 🇮🇳 
nicha dikhana fitrat nahiAur mujhe nicha… 
narendramodi98 होनी नमो नमसरकार 
बतायेगा राष्ट्र कीक्या कमी सेकुलर राष्ट्र 
आदि गोमती महाआरती ModiGandhiDialogue 
पटनाTEACHER जागी सरकारमूल्यांकन जागी सरकारशिक्षा वार्ता 6 वार्ता बुलाया 
naksali channel dikhaye naksali naksali 
सहिब 
बसपा नियुकितयो हटाया जाय 
आगरा प्लेस अवेध ठेकेदारी खोके पुलिस किये 
बीसी बीसी 😈ट्विटर 😂😝😉😜 
धोखेबाजी बेरोजगारी… 

वालों नौकरी 
सिलता हूँमौला ध्वजाहुनर हैनेकी मज… 
पहने पढ़ें मसीहाहिन्दू पहने सामप्रदायिक ।वाह सोच। 

सत्ता 
रिपोर्टसूरत अडाजन BRTS अचानक आग आग हुइ हताहत surat 
हेल्मेट डालो 
NH28 हटाई रिहायशी इलाके खोली प्रदर्शन 
वक्फ बोर्ड मोहसिन वक्फ बोर्ड कर्मचारियों मोहसिन रजा 
पकडे but रोमियो 
वक्फ बोर्ड मुलाकात मोहसिन वक्फ बोर्ड भंग रखेंगे मोहसिन रजा 
Ap mujhe dekh muskradena lazmi 
39 फासला inewindiaजय नमो करेंगा worlds 
जियो जीने 
कृषि सहकारी वानिकी फार्म आग आग सागौन जलकर सागौन पेड़ 
आग हलियापुर 
Gharwalo achcha Dad policewalo wale joote 
बहराइच पक्षों डंडे 
मोहब्बत बसती जन्न… 
इलाज 6 रामगांव इलाके घटना 

तोमोदी भाषण हैकि आधी दबाकर 😂😂😂ISupportMYPM 
Bhootnike rona chhodkar bahut vakai dochaar vote tere jaayenge 
phon 
द ग्रेट मैंन देवता प्रजा खुश 
shak 
Maine BollyBuff 
Adhurey Majlees Shukuriyya Madam 
full 
िल्ली इसकूल असपतालों देखलें बचचौं सुनहरे सचाई… 

Dasprakash Signal Chennai Tamil Nadu 
अप्सरा तरहमैं गगन तरहये अदाओं छिड़को जाऊंगा गोधरा 
tag maryam nawaaz sharef primeminister gheerat jae 
Kejri युद्धिष्ठिर 
नेतागिरी थी। पाठशाला जीत छोटी… 
वासी 
फैंसला पैदा किये नौकरी ।सुधर जाओ 
bebuniyad lagane haijab chalata haiKitana gila lagata 
बसी हसीन 
बढ़ 
Kaloa Amaa AdhureyThi Faathumayaku thibunnahen rahyithunnah eheevaan nukunnan engunee Yaaminu verikamah aeemathaHaisiyyathuNeiyBakari 
पाखण्ड तोड़ता सिंह वक्तव्य।अरे 
गौ 
Chutiya😂 
वॉलीबॉल खिलाड़ियों प्रदर्शन वित… 
ॐ नम शिवाय।💐💐🙏🙏💐💐Actors positivevibes💯👍👍blessed🙏 shidivinayaktemple… 
Janta JagrukWo Derahi HaiDeti HaiKoi Baat Nahin attend 
Ans Devprayah GreatIndiaDrive 
LDA priyadarsini कालोनी स्थितसड़क पार्क सुनवाइ 
शुक्रिया 
शिकायतों निस्तारण अधिकारियो कृपा 
DRMसे हैGM ओर 
ठाठ महाराजा कोलू पालते पालते मरजयेगा। 
सुलतानपुर। कुड़वार नौवगवा रायतासी ज्योति सिंह मारकर हत्या। घायल। एसपी सीओ 
हैं” “😂 
पटनाCHAMPARAN साधा निशानाजिन्हें नहींवही 
वाल फटी फटी 
देशहित मेंसीमा हैगद्दारोतुम गडबडी सह 
