💐सुन श्याम💐श्याम तन हैश्याम नीरस जीवन।रस 
दस्तक देगायादों दम साध हैंअहमद राही 
गौ 
पुकारगौ सत्कार। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
शुभकामनायेंईश्वर सपरिवार स्वस्थ धान्य यश परिपूर्ण 
बिन गाय मातृ गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
गाय पालते गाय पालती आसारामजी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
गाय फसलों खाद गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
बक्सरJail सेंट्रल छापासदर छापेमारीसभी सेलों 
Bapuji गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
गौ नहींदेश 
चीखता मुझमेंमैं हूँ 
अयोध्या चित्रकूट रामपथ सांस्कृतिक नामकरण बहुतबहुत साधुवाद 
गौ पालती अर्थव्यवस्था 
सारी जानी किये 
सारी जानी किये 
रफ़्तार पब्लिक संडास आधार कार्… 
सद्विचार उद्देश्य रखकर चाहिए। 
जी।अन्याय देखनासुननासहन प्रतिकार करनाअन्याय प्रोत्साहन है।प्रतिकार लोकतंत्र। 
देखिए गिरती बिजलीदूर निगाहएयार मुझेजलील 
Hare Krishna 
BTC12460भर्ती हटेगी ।बहुत वादा युवावर्ग परेशां… 
राष्ट्र आत्मा समझौता 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
कोष हुवा वसूली 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
hardik pandya opening karani chahiyeUnko itni betting karvani chahiye 
शोभा 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
फूल हैमगर फूल हैHKNKJCrazeForever 👌👌 
रहमत सिमरन दर्श दीदार काबिल सकूँ🙏 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
दिल्ली प्रदर्शनी I 
सुबह नींद जागे 
आईना 🏃🏻 सु्प्रभात वंदेमातरम् ⛎ रहिए 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
झल्लाहटलग ऐसा सट्टा था।BTW unpredictable हैइतिहास उठा… 
HKNKJCrazeForeverउनकी नज़र होश होशियार 

निश्चय रियलिटी रहिये etv बिहार 
देशप्रेमी क्रान्तिकारियो आवश्यकता 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
लूं सेढूंढता हूं बहाने 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
लड़कियां marrege तलाक तलाक 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
कार्यक्रम11 विमर्श लेंगे भागगांधी मैदान ज्ञान 
💞💞💞💞💞💞💞💞💞मेरे मेरे… 
HKNKJCrazeForeverशाम आँख नमी सी कमी सी हैMISSSSS ALOTTT FDD 

जद यारी लग्गी सतगुरू नालदिने नचदे हां💃💃 तेरिया रहमता ते बक्शीशा दा 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
Nagar⒎ Mohan Bhagwat⒏ Hardik⒐ WEEKS FOR AJITH BDAY BASH⒑ Mahavir Jayanti2017410 0722 
गौ माता निवास स्थान धाम जाती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
बढ़ानी सुक्ति 
खोलने पहलेक्योंकि दिमाग निभाती 
महाबीर ढेर सारी 
मित्रोंआप मंगलमय एंव परिपूर्ण कामना हूं 
बखूबी कोमोदीजी भले रहेइनका बातोंसे… 
Savare savere itti dekh 🔥🔥🔥💯💯💯 guna accha guzar hThank this 
जरूर 
ओंम शाँति सुप्रभातम् 
१० झगडों मतभेद ९० तरीका 
धूमल 
सेकुलरों है।आखिर भय 
मकसद हद 
आएसमझ बूंदों हूँसुबह तुमको सताएसमझ किरणों हूँ ।मैरहूँयाना रहूँतुम मुझमे रहना 
सर्वश्रेष्ठशिक्षक हैंज़िन्दगी सदुपयोग सिखाती औरसमय क़ीमत सिखाता है।🌹सुप्रभात 🌹 
कसाई शिखायेगा गाय 
प्रदीप ओझा पुकार सुना 
लडाई भूगतान पड़े 
Namaskar SirYe complain metro token counter paise leta haikuch kariye 
MCDelections2017 zhutthe nakara sabk sikhayega GOA enko dikhaeye 
इलाजऐदिल हैसोचतेरा मुक़ाम FDDLo… 
पञ्चगव्य रोगप्रतिकारक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
सदस्य योगिता आधार नौकरीजिससे परिवार जिविका 

गाय औषधि टॉनिक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
वार्ड 19 मेरा जुनून 
Morning दुःख पहलू दशाओं अतिआवश्यक 
मित्रों 
गौ माता टीबीके कीटाणु जाते गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
जयगणेशसुख हैबारी जायेंगेयदि हमअनुभव लायेंगे।Goodmorning मित्रो 
HKNKJCrazeForeverमैं चाहूँ छुप मेरा 
JattuEngineer 6 कैंपो रिवाज जोड़कर गुरु 
ऑल्वेज़ 
FIREअगलगी तोड़ी 
ऐसा चलता चलाएँगे। 
Sharma Show हँसाया नेभप्पी दा गानों संस्मरण सुनाकर… 

लौंडे टाईपिंग फास्ट हैजिसके तीनचार हों😂😂 
बहुतबहुत शुभकामनाये 
Krishna 
amount display chahiye 
kiya tumhari Baja Rakhi ha rahi 
समाजसेवीकार्यकर्ता निस्वार्थजीतछल लोकतंत्र 
बिहार अनपढ़ जनताऐ सनम जायँगे साथे साथे तुमको जायँगे। 
संतरामपालजीआज बास।ऊपर फिरेंगे ढोर चुगेगे घास।… 
हैl आत्मनियंत्रण मायने हैl… 
अब 
JattuEngineer जटटू पूछे एमएसजी चढानी थी। 
Morning दुःख पहलू दशाओं अतिआवश्यक 
पूछा उसने जीत गुरुर मिट्टीसे सिकंदर 
प्रभातम ॐ शिवाय ॐ शिवाय ॐ शिवाय प्रणाम। 
आदत 
Nadeem SheikhChirag Sheikh Shyam Faraskhana Event ManagementVadodara FB… 
Pehle poore lagti net… 
CMयोगी केसाथ बैठकसमाज प्रेजेंटेशन देंगेमीट ऐलान 
कदमयह मेरा 
Re de chadhayi 
अॉर्डर मीनू 

सेबोलती अच्छी 
rashkay Tu pehli milai Mazaa 

दीनदयाला ओट 
Sathilage malagedara anidda ganne doragala thamay malagedara theyenne 
गाय सै मनुष्य वन है।गाय मनुष्य गौरक्षाराष्ट्रधर्महै 
💘लगने हैतुम बनकर😘❤️ 
रिश्तों दीजिएपसन्द विराम 🌹GOOD 🌹 
Navyuvak Samiti Trust chhoti saraiyaganj Muzaffarpur haal 
Woh yeh jaante movement karo side jao Woh arrest jaate 
berojgar hu Ka aarthik sthiti shayata 9919366753 Chorkhari Bakhara Deoria Ka 
ज़बा सिखने उम्र पड़ हैऐसे उम्र 
actually meant CronyCapitalists खाऊँगा दूँगा BJPagainstTraders 
मुंगेरआंगनबाड़ी सेविकासहायिका जाममुंगेर किला जाममुंगेर किले कार्यालय 
स्वतंत्र पूर्व स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली 
उप्र गड्ढे भरने Lalitpur जरुरत 
रामहमारे जूनून रामबोलो 🙏 🚩🚩 
Ambey all Suprabhat all🙏🕉️Sharwa Mangal Mangaliye Shivai Sharwadh Shadhikey Sharanye Trammbbakey Gouri… 
😍😘😘 😆😆तेरे रंगीन मेरी💕जमाने हैं… 
मार्केट टि… 
Alipiri Pradesh 
बहुतबहुत 
आसमान मज़बूत तोज़मीन बिगाड़ 🌹 
OM Namoh ShivayShubh Somvar dher shubhkamnaye🙏💗🙏💗 khub sara Aapki swasth di… 
ShivohamOm Natarajeshwaraya Namo Namaha 
जाओ बनो 
उपन्यास अधूरी लघुकथाओं है।न्यूनतममैं 
सुप्रभातचैत्र पूर्णिमा 

गाय संरक्षण हस्तांतरण ।गोहत्या जेसे करे… 
पानी ब्रांड बनाकर स्टापेज कराया 
जमुईWINE शराबी गिरफ्तारशराब पत्नी आरोपपोते शराबी शिकायतपुलिस गिरफ्तार 
निपुणता मेक 
मेरा इशारामैं आधी समझी पंक्ति हूँअभी आधा तुम्हारा। 

जमुई712 दर्जमूल्यांकन बहिष्कार दर्जइंटरमैट्रिक मूल्यांकन बहिष्कार आरोप 
kyuaur nahijis din badlegibharat badlega 
सेल्फ ब्रांडिंग इनसे 
हलाला जन्नत नामर्द शौहर… 
2BHK Lodha Casa Rio Gold Mumbai DombivliEast 
जीत हैमन हार 
भले बिहार बदनाम हकीकत थाChamparanSatyagraha 
जोड़ा पानी जाएगा 
chunav 12500 thali khakar nahi 
रहेये करतूत पडेगी 
बिहार मगध सिकंदर लौटना थाइस भुमि निराली ChamparanSatyagraha 
टिप्स चलाने सुस्त उत्तराखंड 
राजनेता 
वक़्त जादूगर चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा ।सुप्रभात 🌞ॐ शिवाय 
पसंद हूँ दंगा दोलाल हरे छत तिरंगा 
उसकी थोड़ा काज़ल काज़ल आँसूमुझें ऐसा Cycle 
dabne khil karywai dhosh 
Kishi tarki tarif hajam Ne Baja 
बाबू जुडे जाओ झुगियों पुल बनावा टूटी त पछताए पड़ी 
Hiiii Sar place save farmers janasena Shekar dhasari Giddalur 
bonus ane vala 😉mondaymotivation 
दैनिकजागरण100417 मदरसा शहज़ादे राज्यमं… 
एसा पदों कूँवारे शुदाओं द… 
जीमीडिया प्रचारित एक्शनको प्रायः लूटदबंगई 
दिल्ली ओर दिल्ली 
ऐसा ज्ञान प्रभु लगेऐसी चतुराई छलने 
MCDelections2017 हैCongress Maf 
महर्षि जमदग्नि ऋषि तपस्थली जमानियांगाजीपुरके गंगा घाट पर12 
कपडेपैक देना।किरण Ok ट्रांज़िस्टरघर औरनया 1पार्टी वियर 
gya Facebook KIDS mens legends Waala 
RCBvDD kaisa tarika propose 
kaisa tarika propose 
Ka number 
विधायकसुनीता सिंहBJP 2३ 
kaisa tarika propose 
