होप ऑन whatsapp 😀 
heere kadar johri hee jaante hainJaagruklogical informed taarikh celeb 😉🙏 
ram dostoJab deta h Dil bahut dukhta h aisà kyo 
लभ टू मच 😘😝😜😂 
😂😝 
विलेन 😂ऐसा 👆श्रद्धा प्रणाम जागे 
It DILSUKHNAGAR Dilkushnagar 
Ghatkopar West 
dont worry bala hamary sar tal jyegi😁😁per abhi bohut hai😢😢😢 
mujhy nhi aarhi👻👻👻😈😈 
जागी पहाचनने 
😂😝😜 
RaisevoiceforAfia Anchors gairat karupakistani ha US ha 
😂अच्छा 
Speech⒎ नमोतुझेसलाम⒏ Mohan Rishabh Pant⒑ Aden2017410 0342 
aaaaaaaaa kbhi ghum😀😀😢😢😢 
नींद 😝😂 
2017 अस्सलामअलैकुम प्रणाम सतश्री अकाल 
सहकार जागृत नियोजन संयोजन कला 
chun h usase badi ummid 
2017 
हक़दार… 
सूप्रभात।शुभमस्तू। 

वक्र तुण्ड महाकायकोटि सूर्य सम प्रद।निर्विघ्नम कुरु देवसर्व कार्येशु सर्वदा। 
Woh ai hasna wajha gai 
भगवंत गुरुचतुर बपु एक।तिनके बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक। 
accha suzaav 
2017 
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम। 
har jagah zikr 
बहुतेरे।जे आचरहिं ते घनेरे। 

उपदेशो मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम वर्धनम। 
परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर सम नहिं अधमाई। 
कर्जमाफी ज़बरदस्त उत्साह 
दुःख होंहिं दुखारी।तिनहिं विलोकत पातक भारी। 
दुःख सम रज जाना।मित्रक दुःख रज मेरु समाना। 
Test Paper लगने 😜 
Veer sarkarAkela hazaar sarkarSarkar chala cha… 
larki deakha aasa jase khilta gulab jesa khawb😉👣👣 
नमोतुझेसलाम⒎ Nagar⒏ Mohan Rishabh Pant⒑ Aden2017410 0407 
2017 अस्सलामअलैकुम प्रणाम… 
gala rat shayed mn mulaqat ho😒😞💍 
खयाल 😜😀😝😂 
मातरम।जय भारती।जाके प्रिय वैदेही।तजिये ताहि वैरी समजद्यपि परम् सनेही। 
सुप्रभातम् अमिरी गरिबी धन्यवाद 
8446 84506जबतकजीवनहोगातबतक यादबहुतआओगे पूराहैविश्वासहमेतुम राहसहीदिखलाओगे भैया 
गाजर छुटकारा दिलाया बनवाया कटान सुखी 
dekhti Ah gi 💗 
mei kutton hojata 
84475तुमनेजोमिसालरक्खीहै सभीजनोंकेआगे कोशिशहमसबकीहोगी हमपीछेऔरवहआगे 
सीय मय जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभातस्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप वस्वस्थ रहें। 
84484हीरानामसहीरखाथा मातुपितानेउनकाऐसाकोईमिलानहीं जोनामुरीदहोउनका 
84493 दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते 
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय हरना।इस चिरकाल सेपूजित पूजनीयसदाचारी चरणबन्दना। 
दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते 
घिरने चिल्लता 
naen aas magazain 
84502 लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी 
बन्दउँ पदम परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय श्रेष्ठ चरणबन्दना। 
84512 लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी 
वीआईपी इरानी 
peela yaar 
प्रोटेक्ट विषय 
Aab udhgayi😣😣 
सोइ देशू।जो पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पितभाव समझें।उपकारी सदैवकृतज्ञ रहें। 
मित्रोंका सूप्रभात।योगेश्वर कृष्ण सपरिवारआप मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें। 
8452स्वहीरालालभान19432014श्रद्धांजलि1हीरालालजीनहींरहे विश्वासनहींहोताहै अभीहमारेबीचहैंवो एहसासयहीहोताहै 
ghar petrol pump kissi Ka scooter choro hogaya kaarwai doosri gaari talashi rahi 
mummtaz bano mili vote ashwasan Jo 
गांजर दिलाई ब्लाक रेउसा गोलोक कोडर 
Ufffff kabse churane 
अंगों अर्धसुरक्षा जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके निष्ठावान रहें 
SRHvGL⒎ Nagar⒏ Mohan Rishabh Pant⒑ Aden2017410 0422 
वकर्मनिष्ठ हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों भीमानवता है।धरती टिकीहुई 
fashane saja de dijiyega 
