पूर्व अताउर्रहमान अदालत सुनवाई 
फिक्र ने💔उसने की💔 
Freehold Dhammanagi Tulips Garden ResidentialPlot HosurRoad 
पुलिस ☝😡 
tauri gaushala raksha kisano kabja hta pali 
1BHK Jashnani Home Shahpur Mumbai Shahapur 
हां जायेंगे हवेली 
सिंह पड़े।।जयश्रीराम 
हैदराबाद धमकीराम अयोध्या रहेगाजो काट सबका साथसबका 
शर्मिंदा स्त्री पश्चिम वस्तु शर्मायेगा जूलियट मू… 
राजगढ़ पूर्व गोलमा ठेठ अंदाज interview देते 
पैन ड्राइविंग आधार कार्ड 
ढेरों कामनाएँ फोगट रोश… 
जंगलराज परिभाषा➡देश शासित जंगलराज माना संस्कारी पार्टी↔संस्का… 
मान्यता उचित अपेक्षा। 
मैन बचपन महान गाय माता गाय खायेगा लेने 
करेगी जीत पुनर्स्थापित करेगी पराजय जीत कठि… 
मेगा ड्रॉ मुख़र्जी भारत। totaltv 
थाली खाई आनाकाई।थाली मंगाने बास चहेते राजेन्द्र 
Freehold savitri Noida ResidentialPlot Sector94 
यूपी जिलो कुर्सी।कल तबादला। 
डॉलर देकर जूता बंगलादेशियों 
पाकिस्तानियों कला फॉलोवर ओर प्रमोट 
अयोध्या सुप्रीमकोर्ट भरोसे 
धोलपुर लगभग ८० प्रतिशत 
थाली सोलह रुपए कीऔक़ात रायते हरकतें शहंशाहों की।भाजपाफिरसे 
प्रवासी ओडिया परिवार प्रवासी ओडिया में। 
1BHK VASANT VIHAR ThaneWest 
बढ़ना हैं… 
Kalpataru KolshetRoad 
रेकोडॅ पढ लीया दोगेले पन करतेहो 
घुसी डीसीएम चालक मौत 
Yehi sochane 
परेशानी देश 
नालंदाCrimeहिलसा उप कारा कैदी भिड़ेदोनों कैदी घायलनहाने 
अम्बेडकरनगर। बरपा अग्निदेव कहर अग्निकांड बीघा अधेड़ मौत 
बिंदु ट्रेलर देखकर जाती इडियट बॉक्स YaadonKaIdiotBox 

स्थापना संबोधित 
सुचारू बैठक 
करीबी 120 रडार करीबी अंकुश पुलिस 
सोहणा सोहणा मेरा😊सारेआंं सोहणा😍ना दुनियां ते होया ऐसा😘ना दुनियां ते 
CBSE NCRT चलाई जाती कराये। 
DANDA BANA LIYA HAIRESULTINGAMERIKA RICH LIVIN RELATION REHTE DARTE LADKI DAULAT BADA HISSA MANGLE 
देशबासियो 
Naagin nah kidding haraam garmi sai tarpain gy light ups ThingsToDoInSummer 
वंदे वंदे 
भइया यूथ ब्रिगेड 
लूंगा सारी उदासियाँसिक्के मिजाज़ चलेंगे 
सहीं बातमैंने बंजर उपजाऊ 
Ariya bhoomiyil naariyarum 
सचिन लड़कों हेलेमेट पहनो वायरल SachinTendulkar… 
रहूअपने हैBjoshi 

KHUDA gaey humjo gaey gaey humnusrat 
क्यू 
keeve 
kha 
तरिया आच्छे होया करैं Class आले📚 अर Glass आले🍷🍻🍺 
Shadiyon dein yehi kiya 
भावों अभिव्यक्ति सादर 
हिंसाBSF 6 
mujhe Bhaioo koyi mulla Jo kah… 
यूपी सदन 
Sar Yadavanilyadav1998 
BFके जातीहै जाती पहचान पाएंगे😂 
नौकरी 
दिल्ली यूपी रवानापीएम यूपी सीएमप्रधानमंत्री आवास 
नामांकन लो। 
Tu isliye😂 
Sir CM चाहिए 
Sushma Swaraj think mamaata banerjee 
karlephat rahi h 
हैबदलताभारत 
दुल्हन बनेंगी आलिया करेंगी जूनियर भट्ट 
श्रीमान कियस जाये 
स्वर्ग 
अंकुश शिक्षा व्यवसायीकरण 
65 वोटिंगफिर अलोकतांत्रिक सेलोकतांत्रिक हैमारो कोपत्थरबाज 
👻👻👻👻👻 
विजेंद्र ब्यूटी कॉन्टेस्ट बनाएं केजरीवाल 
मसीने पूरबी दिल्ली रवाना 
आंध्रप्रदेश विशाखापत्तनम टॉस्क फोर्स पुराने नोटों 148 रकम पकड़ा 
कुम्हारों एससी दर्जा शासनादेश सौदागीरी गयाअब सबका सबका साथ। 
भाजपाफिरसे ।Bjp4dholpur 
कृपाकरकेहमारीमददकरोमेरीसास मुझेपरेशानकरतेहैधरसेनिकालनेकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोपुलिसकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोसहारनपुर सारिका 
PDP गठ बन्धन कश्मीरियों परिवर्तनये विषधरों केउस शायद अमृतउगलें। 
Maniniy grah mantrj thana kanadia pulish duvara rajistri aropiyo khelaf karvahi nhi 
खबरों आईने विकास… 
र 
घर्मके24में तीर्थकर महान तपस्वी परमोघर्मके प्रणेता महावीरकी जन्मजयंती एवंशुभ… 
मुस्करा गुज़र गए। धड़क ऐसा गुज़र गए। 
साँझ 😍😍 
MSG जलवा 
सुविधाओं गाइडलाइन गाइडलाइन अमल दुखद। 
कैमूर Fireदुर्गावती भेरियां सीमेंट 
सहन लगेतो 
महाशय रॉय 25 
आधार बेफजूल थातुम थेअबजब आधार तुम बेफजूल 
इनपर अनपढ़ हैं… 
ठहरेगा अभिशाप तकन बुरा।कर तुम सितम उठ बैठेंगे अभिशापों धता बता।।Su 
बागेड़ाघाटा योजनाओ देते 
निकले 
बानी बंगाली Court दिखाते। वकीलों परी। 
छिपाकर छूरा चलाओगे 
Mukti Bhawan Chalo⒎ Mohan SAAD⒑ Raipur201749 1828 
Sindhi slogans aae 
भैसीया पानी 🏄 में। 
स्थापना संबोधित 
बताने सार्वभौम सत्य 

केजरीवाल वाली 
लगातार धमाके होता।अबे पट्टी बाँध रखी 
समुदायों फोट टिकी 
गांव भाजपाभाजपाफिरसे 
puchegi promotion sawal 
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru 
banayi inn gawaro ne😏 
असुरक्षित फील कुँडी टॉयलेट हो😂😂😂😋😋😜😜😜😝😝😝😝😝 
कम्पनी चमगादड़ो समूह भांति हैपाले रुपी छत उलटे लटक सम्हाल 

निहित कटुता नजीर लेंतनहा दिले पहचानआशिक दिलबर पहचान। 
Weekend Siddhivinayak Tempale 
नारी देगीवै… 
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Mantri Indira 
शायद ज्ञात 
स्वेच्छा मातरम् स्वेच्छा देंशरीर कही 
अनपढो़ मातृभाषा रामराम शर्माते 
भाजपाफिरसेमुझे दिल्ली दोबारा चाहिए लाना 
चित्रा तो… 
गाय काय॔वाही होनी निकालकर देते 
65 प्रतिशत totaltv 
welcome bhe tareef karo jhoti but karo 
कोक्या हैहमारी पहचान हैकी हिन्दुस्तानी 
केजरीवाल 
भाजपाफिरसेAntoday 
अनुभूति स्थान खोजना औरपाने मानसिक अनायास जन्मता 
तुम मरामरा टैक्स भरते रहोमैं बाटते रहुंगा।6400करोड़ 
Lions Na Batting rahi runs banate Maza peetate log 
श्रद्धा कपूर ऐसा BollywoodNews 
प्रतिभाओ कमी कमी प्रतिभाओं 
zee kanhya fasane CD prasaran kiya zee reporter resign 
CM गए। 
गढ़ जलाया ।रामराज्य 
दिल्ली झंडेवालान डीआरआइ पुराने नोटों 1575 पकड़ा 
mollamari thanaththai kantiththum Enathanaththai kantiththum porattam vantiperiyar vallakatavel poratt… 
जन्मदिनको 
Zikar ik bewafa sitam gar thaAap baton sey wastaAap bewafa sitam gar nahnAap ney udher lia 
निवेदन 🙌🙏 
हमीरपुर प्रतिशत होगी मतगणना Bhoranj… 
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Kamala Nehru Pradhan Mantri Indira Gandhi Gandhi Sanjay G… 
JINENDRA PREM SE BOLO BHAGWAN MAHAVEER KI JAI… 
Aajmai amritsar hazrat nizzamudin tha seat bag chori liya jisme jaruri bill id cheque book 
आँधियों डरु गिदडो मिलू शेरों मेरीपहेचान 
दिल्ली तारे दिखें दिखें तारें 
गला… 
EVMwalaPM svaarthhi NIKAMMA Neech FRAUD 
राजस्‍थान गृह पहलू अवैध गाएं इसलिए मिली 
दलीय दलीय ‘पाख… 
हैंडल ससपेंड हैंडल देते 
बकलोल 
मानते।भगवान् हैभगवान् चलना। 
मने लो 
happyweekend with bhavyadv91 nandanareddyavala nitishkhairnar… 
Huq Ka Jhanda Hai Sar Zulim Ka Phanda Marne Se Kab Darta Mot Khatir Zinda HunArrestUsWeAreZardari 
वाह्ह्ह्ह्ह मौसी मिलनसौभाग्यशाली अहमदाबाद😊🙏💐💐💐… 
राम।जय भारत।जय मोदीजी।Via 
बिजली केवल4से6 पंखा 
BHAGWAN MAHAVEER KI JAI 
swaaga 
ख़ैर मट्ठा पना अंगू… 
सव गांधीऔर परस्त नितियों सव चल हैगोडसे… 
pher dete bhula dete henkiya yun muhabbat sila dete 
चीफ गौवध उद्देश्य 
मम्मीपापा टार्चर 
kal amritsar hazrat nizzamudin tha seat bag chori liya 
सम्पन्न उप चुनाव 
टट्टी 
सत्य अंकुश साफ समस्याओं 
आत्मनिरीक्षण जायेगी 
sachi bhe jao 
दिया✔भाजपाफ़िरसे घोषित🔔राम मंदिर➡कृष्ण गाय➡जनता धोखा… 
कहूं पकड़ीं तैयारी 
केजरीकम्पनी चंद चमगादड़ो समूह रुपी छत उलटे लटक सम्हाल 
mujhe chla ghar tora haiye q G… 
यो काट सिंह 
jisme id proof bill cheqe book thi jald jald khilaf id 
akhir shiksha vibhag vyast vacancy smiksha krne tk hainindniya 
आजतक बिजली निवेदन अतिमहान कृपा… 
चूतीयापा 
mawrang bahut mahgi garib gar chat lg pa rahi 

adhikaari shaheed surat crore raashi parivaar ko… 
हाँके AAPc 
आत्मनिरीक्षण 
खरीदें जिंदगीसब गिरवी मेंम 
महारानी एलिजाबेथ पूछा सुना माल पहनता 
पाकिस्तान पैदावार बढाने 
स्वीडन ईस्लामी तुक तोड़ी आदत 
सामयिक साहसिक क़दम हेतु बधाई।देखें हेतु क़दम उठाती 
गंगा यूपी होगा। 
दोइक नाराज़ रहेंगे बाबूजी फ़ितरत टेढ़ा सालोंसाल सितारों सेAalokShrivastav… 
हूं ड्रामेबाज़ अन्याय 
अंधभक्त अंधभक्त कहना मोदीराज योगिराज 😊😆 
sangh baare khulasa porn advrtising social worker kavita krishnan bad… 
health work 
ama bro varaliyaam😒😒aprl14 rohini varuvigalaa 
चितुनाॅ जाडो भो दाई बनाऊ 
ARAJAKTA 
आटो CNGगैस 35रूपये 55कर देगे 
✈🌬 
Gurudev pranam computer operator manrega yojana hu 6 mandey 8000 
झाड़ू चलाओ पदयात्रा झलकियाँ ।💐 
दिल्ली मुख्यमंन्त्री देता।झूठे मुख्यमंन्त्री मतलब। 
hazrat nijamudin tha 
🙏💐 
दिल्ली मेरा CM चोर 
gandhaki gandhaki 
मूर्ख जींस पहनेंगे रिक्शा रुपए 😇😇 
huttuvaigen thibe mi kiyanee huttuvanee meehaku hairaane tha 
Aao 
घटना सुप्रीमकोर्ट लियामालदापूर्णियाकैराना जजसाहब छुट्टी इसलिए 
कठिन जीत शानदार होगीDrBDRana Kasganj 
कबड्डी ।जैसे लाइन छुओ खींचने जाते 
Sardar Yousuf lota aagaya Mansehra legi Battagram Kohistan 
आदिशङ्करनिलयस्थितस्य भगवतो अय्यप्पदेवस्य 
दरभंगाCrimeजाले दोघड़ा गांव मनचलों बदसलूकीडॉक्टर युवती 
वैसे गौ तस्करों अंजाम चाहिए नज़र नज़र चोर 
rahi railway rahi kal amritsar hazrat nizzamudin aa 
Dilli Orrissa Kuchh marenge lahoo bahenge Veggies ab Bhuneshwar leke… 
प्राचीन कृष्ण तराश वृन्दावन भू कब्ज़े प्रयास उदयन 
bireke mi gan nanee VOTE eke buna irah MDA PPM SunShiyamSize0 
Muthal SATHOSA ill Rs1500Porut Poathi Rs 950itku Waankaam Samayal kaarerkal Pinai Nipanthani Poorthi Seyaathataal Kaawalil 
tha seat bag chori liya jisme jaruri bill id cheque book thi aapse 
रीता बहुगुणा जोशी सुबह 1015 फाफामऊ 
महारथी हैं।Via 
जीपोलिथींनपानमशाला पाउचपर पालनसर्वजनपशुधन उप्र होगाआपकाध्यान🙏 
VOTE dheke thihaa gan nanee Gatu veema 
तुम सोचती ब्लॉक तुम ब्लॉक ट्वीट्स नजर 
जाते हैंअपनी ज़्यादाप्यारा लेपटाॅप करअलमारी ऊपर… 
ankhe hui Maine nhi bakt womens badnam dhoni biwi… 
निगम सफाईकर्मी​ होते।लोग छुट्टी साफ नजर जाते 
हैं।Thanks 
किलो 85 किलो थाली 
किसानVia 
itni mehanat but sanjay tayagi tule 
गंगाघाट लगातार 
वंदेमातरम मौलानाओ हूँ इस्लामिक देशो नमाज़ पढ़ते 
दलों बनानी चाहिए शिक्षा बनाना खरीदना 
सिमट मेरा तरहबिस्तर पड़ी सूती तरह।। 
अनपढ़ 20पढ़े लिखे 20पढ़े लिखे अनपढ़ 80 
Warner Bhaiyya poora leteKya dulhan joota uthane lgeSRHvGL 
Abi aakash udharega 
6 बाज़ रवाना ।salutetoindianarmy 
‘नाम शबाना’ पाकिस्तान बैन 
रिल नायकों रियल नायकों चाहिए।👏👍 
ehsas jaate haii Varna aurr mohabbt hotii 
परेशानी तलाक क्यो उछाल 
प्राणपुर महादेवपुर नाका वैन ठोकर तीन 
Kab tak shaam k waady intazaarSoraaj chupa charagh jaley raat 
जिनकी तनख्वा LPG सब्सिडी आरक्छन पात्रता जाये 
Pori raat chooss k hyBharwaa 
चाणक्य चन्द्र गुप्त खोजा नाकि चन्द्र गुप्त अन्ना सतर्क होजाना चाहिए गुरु… 
लाईसंस रिनू दलाली 1000हजार पडती सिरफ फीस 
वजनदार साहेब 
गाण डंडा खड़ा खकिया 
शुरूआत 
दलों बनानी चाहिए शिक्षा शिक्षा दलों प्राथमिकता 
थाली 
व्यक्तित्वजी 
दिल्ली संतोष 

मा भारतीके सेवको प्रणाम। 
कोशिश 
Highway भले चौड़े खेलने कैसा… 
हैभारत स्वीकृति सूचक हओ मान्यता चाहिए। 
आटो नाजायज चालान डर 
Tumhaare Salgay Chodhke Yaha Aaya Hai aukaat Warna joota kholke maarenge criminal 😁😁 
Allah kery dashmin nabod 
suspend sanjay tyagi yahi laal bati pareshan chunna 


वैशालीFireबेलसर चकवाजा गांव आगकई आग मेंआग जुटे ग्रामीण 
कंट्री एंड द।😘 
एक्टर वापसी 
घेरे अभ्यास हैआदत लगेगा। 
swagat bahi swagt arki swagat 
नरगिस बेनूरी चमन दीदावर पैदा दीदावर 🙏🏼 


दिल्ली सभलकर पड़ेसही चुने चुने 
®✓✓✓✓✓momentwithbrother Central Spine Cine Star Vidhyadhar 
गणित सामूहिक निरस्त संस्तुति कड़े सुचिता 
तीन तलाक सौतनो क़हर बरपा जायेंगे 
अहेतुक जनावे इस्वर बनाना 
उप्र धर्मांतरण अबाध चल है।नेपाली लाकर पैसेलालच देकर 
बचा बचा 
charan sparsh Aashirwad poojna yahi Hindu Sanskrity Vishwa Guru 
Goani bey hushahelhi islaahu balaigathee DhonkeyoCoalition ga valho vefa thi dhonkeyo vai thakeh 💩💩💩 
Gau Raksha Aur rakhsha ab nahey hogii hogiii 
613 325 
Ka Tarikh Ka Bara Qaraz Denay Ka Elaan Humesha Bangali Awam Ka Khara RahegaNarinder Mudi 
rajasthanfair sundaywthfamily 👪 Bagat Yadgaar Auditorium 
Paise k rigging karengi 
वख़्त दर्द़ तमामरुक नज़र जिगरको थाम 
माल …… 
शानदार बनाओकी आखों चमक जाए… 
मेरा पहचान बनातेअभी सुना मेरा नामअभी पहचान बनाना इम्तिहान बाकी 
Raagamaye rave anuragamye raveyamunatheramuna sandya samayamuna👌 
Islaahu hushahelhee Goani beyo Thaaeedhu kuree DhonkeyoCoalition ga nigoo fithifa bayekoa rashu therey eba True 
शिक्षा माफियाओ सौजिया यादव गुंडागर्दी 
६७ सीटें IIT रुड़की अक्ल केजरीवाल 
रुहान ✋ 
जीएसटी प्राविधान चाहिए मंदी मंदी 
महत्वपूर्ण 
पीने पानी नशीब क्यकी महापौर congres इनको 
Uskey nazdeeq e tarq e wafa bhe nahnMutmaim aisy jaisy bhe nahn 
DEE AIMM MAIN KRTAY HAIN WOH BAAT HOTIIIIIIIIIIIII 
Kuchh hamare jawanon patthar phenkte sankat ghadi aati yahi jaan bachaa… 
लिंक प्लीज। 
ऑस्ट्रलिया दिल्ली पहुंचे। totaltv 
सडजी ओरीजीनल हुऐ।photolab 
ANI LOVE 😘😘 dena 😍😍 ☺️🙈 
अजीब‍️ देखातुम ​ही बेपनाह 
Tum chup 
भाजपाफिरसे दिल्लीकीशानकेजरीवालराहुल गाँधी यादव 100 
इशक दरद हैं…लोग देते करते।। 
sey lakeeren bhe mitti hainUs bhe nahn 
प्राचीन कृष्ण तराश वृन्दावन भू कब्ज़े प्रयास उदयन शर्… 
घोषित घोषित देते। 
बेवक्त जाना धडकने 
मोदीमहबूबा दियाआज़ाद वोटिंग इन… 
है।कुछ इसलिए हैं।क्योंकि पसंद करते।GLvSRH 
आफत मेंखतरे हैशेर मुकाबिल 

प्राचीन कृष्ण तराश वृन्दावन भू कब्ज़े प्रयास उदयन… 
Fireशास्त्रीनगर आगछोटे सिलिंडर आगअगलगी जलकर राख 
गीत सुनम गीत 😍😍 
अभिषेक ऐशवर्या केजरीवाल दिल्ली दिग्विजयसिंह अम्रताराय 
साफ देश 

firनहीं लिखने देंगेकभीतो कागज कलम 
शुभकामनाएंदीपक यादव Khatiwas 
मुग़ल केजरीकन्हैयाउमर खालिद औकात 
बेटा रँग 
वैशालीFireअगलगी तोड़ी कमर महनार लावापुर बोझा राख 
दुनियॉ बंटी बबली बैफकूफ 
Tu musafir 
fir तैसे लिख आना आना 
सलमान हॉस्पिटल हालचाल जाना UFC210 LaNocheDeML AltasHoras ForaMarinalva SalmanKhan 
९५जनता सुकूने ।क्याअराजक तत्वों 
सारणFireमटियाररंगपट्टीइमादपुर 
रोहतासFire करगहर बीघा बर्बाद 
Fireगायघाट गोदनपट्टी 25 
हा हा 
रामपुर विश्वविद्यालय पीतल विश्वविद्यालय प्राशसन अजीमनगर 
मोतिहारीFireतुरकौलिया राख 
सुशीलजी रोहतगिया आया आतकवाद तरफी गठबन्धन बेईमानी 
Haq Such awaaz dabanay sakht muzammat hainKarachiites demand RestoreSamaaInKHI Immediately 
भगतपुर गैगेस्टर 
TrueToOurRoots fluteTaufiq Qureshi percussionPurbayan Ch… 
