Zikar ik bewafa sitam gar thaAap baton sey wastaAap bewafa sitam gar nahnAap ney udher lia 
निवेदन 🙌🙏 
हमीरपुर प्रतिशत होगी मतगणना Bhoranj… 
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Kamala Nehru Pradhan Mantri Indira Gandhi Gandhi Sanjay G… 
JINENDRA PREM SE BOLO BHAGWAN MAHAVEER KI JAI… 
Aajmai amritsar hazrat nizzamudin tha seat bag chori liya jisme jaruri bill id cheque book 
आँधियों डरु गिदडो मिलू शेरों मेरीपहेचान 
दिल्ली तारे दिखें दिखें तारें 
गला… 
EVMwalaPM svaarthhi NIKAMMA Neech FRAUD 
राजस्‍थान गृह पहलू अवैध गाएं इसलिए मिली 
दलीय दलीय ‘पाख… 
हैंडल ससपेंड हैंडल देते 
बकलोल 
मानते।भगवान् हैभगवान् चलना। 
मने लो 
happyweekend with bhavyadv91 nandanareddyavala nitishkhairnar… 
Huq Ka Jhanda Hai Sar Zulim Ka Phanda Marne Se Kab Darta Mot Khatir Zinda HunArrestUsWeAreZardari 
वाह्ह्ह्ह्ह मौसी मिलनसौभाग्यशाली अहमदाबाद😊🙏💐💐💐… 
राम।जय भारत।जय मोदीजी।Via 
बिजली केवल4से6 पंखा 
BHAGWAN MAHAVEER KI JAI 
swaaga 
ख़ैर मट्ठा पना अंगू… 
सव गांधीऔर परस्त नितियों सव चल हैगोडसे… 
pher dete bhula dete henkiya yun muhabbat sila dete 
चीफ गौवध उद्देश्य 
मम्मीपापा टार्चर 
kal amritsar hazrat nizzamudin tha seat bag chori liya 
सम्पन्न उप चुनाव 
टट्टी 
सत्य अंकुश साफ समस्याओं 
आत्मनिरीक्षण जायेगी 
sachi bhe jao 
दिया✔भाजपाफ़िरसे घोषित🔔राम मंदिर➡कृष्ण गाय➡जनता धोखा… 
कहूं पकड़ीं तैयारी 
केजरीकम्पनी चंद चमगादड़ो समूह रुपी छत उलटे लटक सम्हाल 
mujhe chla ghar tora haiye q G… 
यो काट सिंह 
jisme id proof bill cheqe book thi jald jald khilaf id 
akhir shiksha vibhag vyast vacancy smiksha krne tk hainindniya 
आजतक बिजली निवेदन अतिमहान कृपा… 
चूतीयापा 
mawrang bahut mahgi garib gar chat lg pa rahi 

adhikaari shaheed surat crore raashi parivaar ko… 
हाँके AAPc 
आत्मनिरीक्षण 
खरीदें जिंदगीसब गिरवी मेंम 
महारानी एलिजाबेथ पूछा सुना माल पहनता 
पाकिस्तान पैदावार बढाने 
स्वीडन ईस्लामी तुक तोड़ी आदत 
सामयिक साहसिक क़दम हेतु बधाई।देखें हेतु क़दम उठाती 
गंगा यूपी होगा। 
दोइक नाराज़ रहेंगे बाबूजी फ़ितरत टेढ़ा सालोंसाल सितारों सेAalokShrivastav… 
हूं ड्रामेबाज़ अन्याय 
अंधभक्त अंधभक्त कहना मोदीराज योगिराज 😊😆 
sangh baare khulasa porn advrtising social worker kavita krishnan bad… 
health work 
ama bro varaliyaam😒😒aprl14 rohini varuvigalaa 
चितुनाॅ जाडो भो दाई बनाऊ 
ARAJAKTA 
आटो CNGगैस 35रूपये 55कर देगे 
✈🌬 
Gurudev pranam computer operator manrega yojana hu 6 mandey 8000 
झाड़ू चलाओ पदयात्रा झलकियाँ ।💐 
दिल्ली मुख्यमंन्त्री देता।झूठे मुख्यमंन्त्री मतलब। 
hazrat nijamudin tha 
🙏💐 
दिल्ली मेरा CM चोर 
gandhaki gandhaki 
मूर्ख जींस पहनेंगे रिक्शा रुपए 😇😇 
huttuvaigen thibe mi kiyanee huttuvanee meehaku hairaane tha 
Aao 
घटना सुप्रीमकोर्ट लियामालदापूर्णियाकैराना जजसाहब छुट्टी इसलिए 
कठिन जीत शानदार होगीDrBDRana Kasganj 
कबड्डी ।जैसे लाइन छुओ खींचने जाते 
Sardar Yousuf lota aagaya Mansehra legi Battagram Kohistan 
आदिशङ्करनिलयस्थितस्य भगवतो अय्यप्पदेवस्य 
दरभंगाCrimeजाले दोघड़ा गांव मनचलों बदसलूकीडॉक्टर युवती 
वैसे गौ तस्करों अंजाम चाहिए नज़र नज़र चोर 
rahi railway rahi kal amritsar hazrat nizzamudin aa 
Dilli Orrissa Kuchh marenge lahoo bahenge Veggies ab Bhuneshwar leke… 
प्राचीन कृष्ण तराश वृन्दावन भू कब्ज़े प्रयास उदयन 
bireke mi gan nanee VOTE eke buna irah MDA PPM SunShiyamSize0 
Muthal SATHOSA ill Rs1500Porut Poathi Rs 950itku Waankaam Samayal kaarerkal Pinai Nipanthani Poorthi Seyaathataal Kaawalil 
tha seat bag chori liya jisme jaruri bill id cheque book thi aapse 
रीता बहुगुणा जोशी सुबह 1015 फाफामऊ 
महारथी हैं।Via 
जीपोलिथींनपानमशाला पाउचपर पालनसर्वजनपशुधन उप्र होगाआपकाध्यान🙏 
VOTE dheke thihaa gan nanee Gatu veema 
तुम सोचती ब्लॉक तुम ब्लॉक ट्वीट्स नजर 
जाते हैंअपनी ज़्यादाप्यारा लेपटाॅप करअलमारी ऊपर… 
ankhe hui Maine nhi bakt womens badnam dhoni biwi… 
निगम सफाईकर्मी​ होते।लोग छुट्टी साफ नजर जाते 
हैं।Thanks 
किलो 85 किलो थाली 
किसानVia 
itni mehanat but sanjay tayagi tule 
गंगाघाट लगातार 
वंदेमातरम मौलानाओ हूँ इस्लामिक देशो नमाज़ पढ़ते 
दलों बनानी चाहिए शिक्षा बनाना खरीदना 
सिमट मेरा तरहबिस्तर पड़ी सूती तरह।। 
अनपढ़ 20पढ़े लिखे 20पढ़े लिखे अनपढ़ 80 
Warner Bhaiyya poora leteKya dulhan joota uthane lgeSRHvGL 
Abi aakash udharega 
6 बाज़ रवाना ।salutetoindianarmy 
‘नाम शबाना’ पाकिस्तान बैन 
रिल नायकों रियल नायकों चाहिए।👏👍 
ehsas jaate haii Varna aurr mohabbt hotii 
परेशानी तलाक क्यो उछाल 
प्राणपुर महादेवपुर नाका वैन ठोकर तीन 
Kab tak shaam k waady intazaarSoraaj chupa charagh jaley raat 
जिनकी तनख्वा LPG सब्सिडी आरक्छन पात्रता जाये 
Pori raat chooss k hyBharwaa 
चाणक्य चन्द्र गुप्त खोजा नाकि चन्द्र गुप्त अन्ना सतर्क होजाना चाहिए गुरु… 
लाईसंस रिनू दलाली 1000हजार पडती सिरफ फीस 
वजनदार साहेब 
गाण डंडा खड़ा खकिया 
शुरूआत 
दलों बनानी चाहिए शिक्षा शिक्षा दलों प्राथमिकता 
थाली 
व्यक्तित्वजी 
दिल्ली संतोष 

मा भारतीके सेवको प्रणाम। 
कोशिश 
Highway भले चौड़े खेलने कैसा… 
हैभारत स्वीकृति सूचक हओ मान्यता चाहिए। 
आटो नाजायज चालान डर 
Tumhaare Salgay Chodhke Yaha Aaya Hai aukaat Warna joota kholke maarenge criminal 😁😁 
Allah kery dashmin nabod 
suspend sanjay tyagi yahi laal bati pareshan chunna 


वैशालीFireबेलसर चकवाजा गांव आगकई आग मेंआग जुटे ग्रामीण 
कंट्री एंड द।😘 
एक्टर वापसी 
घेरे अभ्यास हैआदत लगेगा। 
swagat bahi swagt arki swagat 
नरगिस बेनूरी चमन दीदावर पैदा दीदावर 🙏🏼 


दिल्ली सभलकर पड़ेसही चुने चुने 
®✓✓✓✓✓momentwithbrother Central Spine Cine Star Vidhyadhar 
गणित सामूहिक निरस्त संस्तुति कड़े सुचिता 
तीन तलाक सौतनो क़हर बरपा जायेंगे 
अहेतुक जनावे इस्वर बनाना 
उप्र धर्मांतरण अबाध चल है।नेपाली लाकर पैसेलालच देकर 
बचा बचा 
charan sparsh Aashirwad poojna yahi Hindu Sanskrity Vishwa Guru 
Goani bey hushahelhi islaahu balaigathee DhonkeyoCoalition ga valho vefa thi dhonkeyo vai thakeh 💩💩💩 
Gau Raksha Aur rakhsha ab nahey hogii hogiii 
613 325 
Ka Tarikh Ka Bara Qaraz Denay Ka Elaan Humesha Bangali Awam Ka Khara RahegaNarinder Mudi 
rajasthanfair sundaywthfamily 👪 Bagat Yadgaar Auditorium 
Paise k rigging karengi 
वख़्त दर्द़ तमामरुक नज़र जिगरको थाम 
माल …… 
शानदार बनाओकी आखों चमक जाए… 
मेरा पहचान बनातेअभी सुना मेरा नामअभी पहचान बनाना इम्तिहान बाकी 
Raagamaye rave anuragamye raveyamunatheramuna sandya samayamuna👌 
Islaahu hushahelhee Goani beyo Thaaeedhu kuree DhonkeyoCoalition ga nigoo fithifa bayekoa rashu therey eba True 
शिक्षा माफियाओ सौजिया यादव गुंडागर्दी 
६७ सीटें IIT रुड़की अक्ल केजरीवाल 
रुहान ✋ 
जीएसटी प्राविधान चाहिए मंदी मंदी 
महत्वपूर्ण 
पीने पानी नशीब क्यकी महापौर congres इनको 
Uskey nazdeeq e tarq e wafa bhe nahnMutmaim aisy jaisy bhe nahn 
DEE AIMM MAIN KRTAY HAIN WOH BAAT HOTIIIIIIIIIIIII 
Kuchh hamare jawanon patthar phenkte sankat ghadi aati yahi jaan bachaa… 
लिंक प्लीज। 
ऑस्ट्रलिया दिल्ली पहुंचे। totaltv 
सडजी ओरीजीनल हुऐ।photolab 
ANI LOVE 😘😘 dena 😍😍 ☺️🙈 
अजीब‍️ देखातुम ​ही बेपनाह 
Tum chup 
भाजपाफिरसे दिल्लीकीशानकेजरीवालराहुल गाँधी यादव 100 
इशक दरद हैं…लोग देते करते।। 
sey lakeeren bhe mitti hainUs bhe nahn 
प्राचीन कृष्ण तराश वृन्दावन भू कब्ज़े प्रयास उदयन शर्… 
घोषित घोषित देते। 
बेवक्त जाना धडकने 
मोदीमहबूबा दियाआज़ाद वोटिंग इन… 
है।कुछ इसलिए हैं।क्योंकि पसंद करते।GLvSRH 
आफत मेंखतरे हैशेर मुकाबिल 

प्राचीन कृष्ण तराश वृन्दावन भू कब्ज़े प्रयास उदयन… 
Fireशास्त्रीनगर आगछोटे सिलिंडर आगअगलगी जलकर राख 
गीत सुनम गीत 😍😍 
अभिषेक ऐशवर्या केजरीवाल दिल्ली दिग्विजयसिंह अम्रताराय 
साफ देश 

firनहीं लिखने देंगेकभीतो कागज कलम 
शुभकामनाएंदीपक यादव Khatiwas 
मुग़ल केजरीकन्हैयाउमर खालिद औकात 
बेटा रँग 
वैशालीFireअगलगी तोड़ी कमर महनार लावापुर बोझा राख 
दुनियॉ बंटी बबली बैफकूफ 
Tu musafir 
fir तैसे लिख आना आना 
सलमान हॉस्पिटल हालचाल जाना UFC210 LaNocheDeML AltasHoras ForaMarinalva SalmanKhan 
९५जनता सुकूने ।क्याअराजक तत्वों 
सारणFireमटियाररंगपट्टीइमादपुर 
रोहतासFire करगहर बीघा बर्बाद 
Fireगायघाट गोदनपट्टी 25 
हा हा 
रामपुर विश्वविद्यालय पीतल विश्वविद्यालय प्राशसन अजीमनगर 
मोतिहारीFireतुरकौलिया राख 
सुशीलजी रोहतगिया आया आतकवाद तरफी गठबन्धन बेईमानी 
Haq Such awaaz dabanay sakht muzammat hainKarachiites demand RestoreSamaaInKHI Immediately 
भगतपुर गैगेस्टर 
TrueToOurRoots fluteTaufiq Qureshi percussionPurbayan Ch… 
नागफनी ईकचरा कट्टे पुलिस बरामद अंबिका इंटर पुलिस बरामद 
btc tet Pass berozgaro dekar bhaio karejai yogi 
कोतवाली न्य गांव जहर 
arey key chahieee 
यूपी तस्वीर 
शाहगंज बिजली रुपए बकाया वसूला बकायादारों वसूला बकाया 

श्रावस्ती जगदंबिका श्रावस्ती दौरा वीरपुर लालबोझी इंद्रानगर चौराहा इकौना 
समस्तीपुरFireखानपुर रेवड़ारामनगर राख 
विछवां फर्दपुर चौराहे युवकों हादसे युवको अस्पताल 
संतकबीनगर बखिरा नेतारी गांव बीघा खेत आग आग छप्पर 
पचंपारण Fireनवतन बनकटवा घरों 

किशनगंज Fireदिघलबैंक सातकौआ घरों 

वित् जीहम लेस हेँ क्रेडिट डेबिट एक्स्ट्रा माँगा 
Biryani Bhaari On Dhokla 
भोग्य वाक्य जीता जागता उधारण चीता चाहिए 
पुलिस जाना चाहिए होता। 
सत्ता बलE धांधली जीतना चाहतीजनता धांधली जीत सत्ता दुरुपयोग1 
यूपीमें सडकोंपर लूटते रेलमें लूटपाट वारदात 
सनराइजर्स हैदराबाद 9 हराया। totaltv 
OROPक्या साफ orop वालो 
youतुलसी हरि भाए।जैसे ज्वर वेग भूख विदा जाए।If u r interested why wishes mahavir 
दिव्यांग एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग ओर शोषण 
आभार… 
छोड़िये लोकप्रियता😷🙈🙉🙊 
123 बिथरी चैनपुर ग्राम चनेहटा लगभग साढे 600 बीघा जलकर राख 

Bheegi hui sham dahleez baitheHum sulagne sabab hainShakebJalali 
हाय।कैसी 
समजाओ 16000 थाली 16000 महीना खर्चा 
राईट शाइन 
Sir Shakha Jane prathmikta 
ऐसा कठपुतली बन 
aarupulu 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 
btc berozgaro yuvao sabka Sarah sabka Bharosa haijai yogi 
Okay Bhai😊😊 
मजबूरी रुचि इसमे 
केजरीवाल करी16000 थाली खाकर15 समोसा1करोड 
भरेंगे उड़ान totaltv 
अल्प्सख्यक बेटो माइनॉरिटी फी 
यूपी totaltv 
अनेको सम्मिलित 
😀😀हम करेंगेबस माहिर 
FAQ टिवीटर व्व्यस्था वोह डिफ़ाल्ट 
सतगुरु मजबूरी सिमरन देखोबस दूरी 
मान्यता उचित सर। 
हिसाब दोहा उचित खाइये तैसा होय पानी पीजिये तैसी होय 
पूरीे 2छक्के 😀😀😀 
भूमिका 
खूब। 
माइनॉरिटी अन्याय कर… 
मुझको। एहसास मुझको तुम मेरे। 
💐🌹सुप्रभात🌹💐 
Ao dushmanoo khuwab mie je lay layney 
घोषित दिया।इससे घोषित 
1964 मराचार कंजरवाल 1968 इसमे आत्मा बसती 
हैशाम हैकफ़ील आज़र अमरोहवी 
सबसेबड़ासवालवन्देमातरम् धर्मविशेष गीत है।अतइसका चाहिए।विरोध परिचय। 
महवीर भैरव 

हैमहेंदर सिंह आली विहार दिल्ली769910269281 
राष्टृ गाँधी अप्… 
खुन आंसू तुम मस्ती रहे। तुम ठंडी 
k piyalay 😍😍😍 
धार्मिकस्थलों लाउडस्पीकरों कानफोड़ू झगड़े कारणहैं परअंकुष 
सी कोनज़रों कोकि शायद मैसेज जाये 
दिल्लीकीशानकेजरीवाल दिल्ली भलाईगरीबों दवाईदिल्ली झडूआ मंडली विदाई। 
krega 
initiation by nation माता सपूतों सत सत 
जयदा पाकिस्तान पैदा जायश 
सांगोला महाराष्ट् आपले व्दारा मुख्यमंत्री व्टिट मिल 
जदयू खामोश 
बनवायेंगेजनहत्या पावन 
BHT Alaaaaaw 👌But 🤔… 
अलीबाबा मुकबधिर 
भरोसेकौन लिएहो आपकोपर दिल… 

किस्से अधुरे लिखे जाते हैss 
wifiफ्री बिजली पानीबस चूका देना😜😜 
वयोवृद्ध रखना यह… 
अरवलPOLकेंद्रीयमंत्री रामकृपाल यादव बयानबिहार मकानकेंद्र लिए1800 आवंटित 
मेरा news24tvchannel 
दिलो बसने शेर 
jndsd atheeshsuit boot phnkarcarromkhelte h kaamkrte h btao 
भाई 
भाई 
Gundaraj 
हूँ अहसास मुझकोयूं देते मुझको🙏 
शुंगलू शुंगलू हैं… 
अरूण यादव आयुक्त पुर्नमतदान मांग 
मोतिहारीFireशंकरसरैया खेत तार20 जलकर राख 
Sathyama sirichuten😂😂😂 
सी परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा उलझ जाते 
साथियों दरख्वास्त ताला हज़रत सईद मिया शिफाऐआजेला… 
70 saal understan meinabhi aya… 
dekhan photoSau sau vaar kudde uttde toofan sinne vichSau sau vaar kuddeTu… 

कसौटी सेहर गुज़र गयाकुछ निकले खरे सेकुछ पानी 
Daikhain iqrar AskIqrar Bht zaroori haAap Sp… 
ब्यावरा ग्राम पीपलहेला या… 
naughty 😜😜 
Koan koan rahta 
उद्योगपतियों आदमियों बिजली पानी देते 
💕💕कई गईना गुजरा का💕💕 
हूं कियामौलाना रज़ा 
newindia rajasthan 
तितलियां इन्हेंभी बीनते हैंकचरा जले”😐 
कमल 
Chad 
Speedtest global leader Ookla 4G 2G खाऊंगा 
UrduPoetry मेरा पहचान 
khem cho bapu 
k yoga mati sushma hamare chote hm bhot h West bangal sb chl 
नक्कीच 
बेचारे 
जिनकी टेबल जाती औरएक दिल्ली आदमीजिनकी है।😜😜😜😜😜 
14 वनवास सी सरगुजा बस्तर 
औरनेताओं संपत्ति काब्यौरा अगरकिसी दिखा दिखाएं तुमभी फेक 
Srinagar Lok Sabha⒎ Palm Sunday⒐ Mohan Bhagwat⒑ SAAD201749 1923 
मस्जिद। सोचे करें।MIM I… 
Mumbaiiiiiiii mumbaiiiiiiii Mumbaiiiiiiii Mumbaiiiiiiii CricketMeriJaan VIVOIPL 
धाम्रिक स्थलों कानफोड़ू लाउडस्पीकरों लगनी चाहिए झगड़े 
खोलते विकीलीक्स सत्य रेकॉर्ड बनायेगीस्रोत whatsapp… 
GeoTVIndia wohi Musharraf k GeoNews kerne khare k Go Musharraf Go chilla 
Aparna Balamurali Maheshinte Prathikaram 😍😍😍 
Prayer Firefaith prayers hinduism temple nepal Bangalamukhi 
बाबू बाबू 
दिल्लीकीशानकेजरीवाल चूतिया 
Apna aangan mae gadha padaa rahaa bagal waloan gandh… 
रायगढ़ km रामझरना तीर पानी जब… 
राम्री😀 
Sir dhono namaskar 
lagtaa gzbke builders kilaap FIR likwai killap action Impossible 
नईदिल्ली अंतर्राज्यीय परिषद् स्थायी 11वीं बैठक सम्पन्नRajasthan 

क्याक्या हैं।पूरा बताएंदेश बटवारा कश्मीरसमस्या दीआपातकाल2GCWG कोल स्कैमदियाकामनसिविलकोड रोका 
बढे सबका सबका दिखाना 
ओड़ीशा totaltv 
HimmatKroJudgeSb Khoof Janab 
bhaie👍 
नमक औकाद 
Hare Krishna 
Hare Krishna 
शिवरिनारायाण माता शबरी बेर खिलाये 
Zindagi wohi peetay 
Hare Krishna 
जाहेगी mi 
Hare Krishna 
जीताजमहल तहख़ाना करवायेफर्जीदिवार 
मुखर्जी करोड़पति App 
गोलमाल 
Jo Jo harkat kiyahen chahiye 
मेरा मेरा कदरतेरा गया।जय श्यामहितेश अग्रवाल 
edits lia karo Khush jaate Fans🙊🙈 
।हमेशा नज़रे ढूंढती है।जो अकसर देता।।।।। 
पढ़ें 
