विषय तनख्वाह 
योजना का उद्देश्‍य सुविधाएं मुहैया परिवार खोलना 
फैंस तबीयत अस्पताल बुलेटिन 
tumlog peeche tweets keya karoon sunday so😂😂 
Asaram Bapu jail MisuseOfPOCSO 
Mug torne jirsae jelaney kae munn reha 
आलिम मानना 
jio tha acha tha abhi 303 recharge karneke bad off 
BharatKeVeera Ak veer 
Bhagu KD Bhojasar 
arrey movie dekh sachhi fb kiya tha days ago abhi kiya 😂😂😂😛 
मातरम् असुरक्षा भावना 
जाते जाते दिलासा नेबीच किनारा निकलालुत्फ़ुर्रहमान 
प•बंगाल प्र•अध्यक्ष दिलीप घोष कहना अस्त्र प्रदर्शन लाथ मारकर… 
Yagi ak kariye rashan kota kainsil kariye isko jay sare mafio k… 
हैतो कोशिश 
dekh quote kiya 
विषय तनख्वाह 
ऊलझाए हैलगता नमो हें 
हिसाब शहज़ादा संबोधन 
किरदार निकलती वफादारी महकवक्त CGD 
poori share karo 
रोये कदरउनकी लाश करकि लाश उठ बोली“ले पहलेऊपर चढ़े में”😂😂😂 
माल 
mast har dailoughaap mast yaarBhai badhai bencho 
mast har dailoughaap mast yaarBhai badhai bencho 
नये रोते 
cheez kapil Kyu ghussa ho😬😬 
योजनाओको नामोमेसे नामसे नवाझा ताकी देशकी कीसी परिवार जी। 
हैतो कोशिश 
मुख्यमंन्त्री उत्तरप्रदेस गनेश राजमणि विश्वकर्मा संसारी पुर हँडिया लालचन्द यादव परिवार केलोग 
खुदा रज़ा वैसे इक 
Phata Virar Maharashtra 
सबका 
हैतो कोशिश 
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा लगातार 20वे 
सीतापुर ट्राली तबादले धमकीमहोली कोत… 
saada sukhi aashivad beti 🤚🤚 
लो😊फल है😌वो बाज़ार जाते हैं😜😃😃😂😂😝😜 
islam mazaq banaoo mazi komein upny galatyoon tabha hoyeein seekho werna tayyar rahoo 
पाकिस्तान बॉलीवुड शबाना सेंसर बोर्ड लगाई पाबंदी। totaltv 
अबतो उठाता 
गूगल नामक ढाबे चाट पकौड़ी भेजकर इम्प्रैस ताऊ 24K फॉलोवर्स चट… 
दिल्लीकीशानकेजरीवालदिल्ली मुफ़्तकोई ग़रीब टेक्स बढ़ाए बिना 
chhori kitthe 😜😜😜😜 tere 🚂 
फूट पड़गई वंदेमातर् 
तलाकशुदा Vs बहसदेखिए 9 IndiaNews 
करोङो कमाने विलासिता आदत पड़ जाती 
MODIfiedडाॅपुण्य कमायेबाबा कमाए 😡 😂🙄 
esa dhakkan tujh suit 😥😥😟 
दिल्लीकीशानकेजरीवालBJP पार्षद पार्षद बनते स्कूटर फ्लैट सिसोदिया 

गोरक्षा उद्देश्य बदनाम ठीकेदारी 
हैतो कोशिश 
Iswakt koyee party iskabil nahy kursakey koyee insana talash kuro kureyEk pakistani 
पूर्णियाCrimeनाबालिग दुष्कर्म सरसी इलाके गिरफ्तार 
मन्त्री रेनवाटर हार्वेस्टिंग स्कीम नक्शे नाहोने ।जल संरक्षण उम्दा प्रयास 
keya yaad rakhegi wlcm 👿👿 
Dhiraagu aharee aammu jalsaa mimahu vaa buraasfathee baahvanee 
वंदेमातर् ।आपकी 
तोड़े पुलिस उसकीहड्डी तोड़े गलत 
सादा व्यक्तित्व लोगों… 
Maadhan dhauru nimuneema Qasim kaan nudheefiyya Illham hunnanee iru nukai 
समक्ष घुटने टेक gaikwad revoked come 
mujhe cheda dhakkaan 👿👿 
बोलता हूं चाहिए भडका 
Kyoki dogle rahta thakoi drohi armi jawno add pathatr fekta tha 
NPA कैटेगरी खातो सौदा 
होनेकी पहचानपे मा 
खोर 
शीशे तरहआर हूँ बहुतों कीसमझ हूं 😢 
Inse puchie AGR ink ma vandna k lie krengeJo k smman politics tha chaie 
हैतो कोशिश 
haans chota sa 😿👿👿 
100वीं करेगी 
Kha k meine 😧 
be launched Shaurya Diwas 
रैंकिंग स्थान चढ़कर 40वें स्थान खुशी NMA… 
mujhe dekhna he😩😩😩😩 
पेलेट गन चाहिए नजर आएंगे। 
चाहोउससे चाहो 
हिन्दी तलाक मायने जन्मो रिश्ता 
Y Vikas 
dekhti huisliye twilight uplod hu 
टेढ़ी नजर नज़र बबुआ बुआ दोनों 
y 
सातवे आसमान सबकुछ नस्ट भाजपाफिरसे 
Unko bharosa haiAgar yahi karega 
rahi kundi kharkao sidha hall aaoReharsal hall me😂😂😂🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️ 
चैत्र चतुर्दशी तद्नुसार 9042017 चित्रगुप्त प्राकट्य कुष्ठ कप… 
hishabe jindgi yahi goshwara hwi tumhe nikal k vekha sara khashara hei 
करिए 
jaaa mujhe 👿👿😿😿😥😥 
गुणवत्तापूर्ण सुविधाएँ 
16000 थाली खाते है4 है1 ईलाज है15 समोसा 

वैश्विक रैंकिंग स्थान 
देते खुदा में।वो सी बेबसी तुम्हें वंदे 
rahi vo alredy market jaa 😂😂😂👿 
दरबारियों डिबेट बुलाकर ख़राब हैंक्या बपौति बेशर्मी अति 


ghumDekho kitny 
सुब्रमण्यम स्वामी जुबानी Asaram Bapu बेगुनाही 
स्वतंत्रता नामे ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी 
चैत्र चतुर्दशी तद्नुसार 9042017 चित्रगुप्त प्राकट्य कुष्ठ में… 
पवनजी लड़ाईक्या नेहरुजी ने1लाठी खाईअंग्रेज दामाद रखते 
चलता टुडे स्तर बिकाऊ जॉर्नलिस्ट 
odisha musalman hindhu rista todohamara odisha hindhu musalman eek hejo esa badi karbai chaiye 
जाबांज सैनिको ।BharatKeVeer 
नेवी डाकुओं कब्जे छुड़ाया जहाज AppClick download 
समाचार पत्रों झाँसी बोर्ड ऐसा प्र… 
वोटिंग कमल 
स्वतंत्रता अंग्रेज़ो ग़ुलामी ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी 
84 डीबीटी 3352 
papa unke 😂😂😂👿 
उठाए 
कटुआ मादरचोद गया😂 
bechari rahi he😂😂😂 
चालीस सीटों आया दहाई प्रवक्ताओं एैसा व्यवहार 
लियेफांसी सिंह चढ़े सत्ता देःश बटवाया 
Parivar Seva Sansthan trust was LKO Mahavir Jayanti hardik shubhkamnaye 
रेड टेप रेड कार्पेट ओर 
ओके ल 

यूपी का50 हत्याएं17 पुलिस 
✍🏻🏻बदन घाव भरता ✍🏻सुना भिखारी जख्म डरता 
हूँ मिरी शम्अ बज़्म परवाना behjad lakhnavi 
MahavirJayanti badhaiyaan 
Tu Chor churalee fuel kahin 
चाहिए राइनहार्ट 
सेंट स्टीफेंस कॉलेज में दाखिला पिस्तौल निशानेबाज़ क्षमताओं आधार 
Mohan Bhagwat⒎ Mukti Bhawan Chalo⒏ Aden⒐ Sunderland⒑ Salma Ansari201749 1728 
दिल्ली वालों बबूल पौधा 
With Daren Bravo 
भाग 
ढले लब़ोंके नाममीठे लफ़्ज़ ज़ुबांसे पैग़ाम 
दंत 106 रोगियों निःशुल्क इलाज़ 
कंट्रोल 
निकाल नकदी डिजिटल लेनदेन 
कंट्रोल 
फैंस खुशखबरी 
विश्वकर्मा बैठक सम्मनित उपस्थित 
उत्साहित सिद्धार्थ 
sala 
Bete shakal market aalu bik haiAur bahu Disha Patani jaisiGreedySocietysigh 
‘रुस्तम’ अक्षय 
उन्मूलन व्यापक 
Mera rocket churaake baithi h bhejun 
हैमाँ 
नो पर्किंग वालों होनी चाहिए 
बैगम तलाक हैHusband Divorce पत्नी शब्द 
मौरंग 150फुट कर्ज उतारू। 
पावन 
कमल 
56के घेर 
मोरबी रोषजनता मोरबी 
फलस्वरूप आउटपुट उच्चतम स्तर पीएमआई… 
तीन 
हैदराबाद किमी पटनंचेंरु रुद्रराम गांव 400 एकड अलकबीर एक्स्पोर्ट प्रायवेट लिमिटेड फेक्टरी 
saal dukan sunar tha jabrjasti mujhe saman k bahr… 
महाशक्तियों टकराव खतरे घंटी 
दिल्लीपटना आरपीएफ एएसआई निलंबित 
दिल्ली वालों हेकड़ी भिखारियों हैलोगों दिखानी हैMCD मार… 
यूपी तस्वीरVia 
दलाली 
yaad aya 
बाइब्रेंट कपल्स जीता सबका 
सिक्ख हूँ।मैं बोलता हूँ मातरम्। 
kaalaadhan 
बिलारी पुलिस 02 अभियुक्तों किया… 
kaalaadhan 
हिंसा 
प्रवासी ओडिया परिवार प्रवासी ओडिया 
jagnnatha 
सिक्ख हूँ मातरम् एतराज़ 
यूपी नौकरशाही दिल्ली मंथन 
अल्ला देवे अल्ला दिलावे अल्ला दारु अल्ला खिलावे अल्ला बिगर कोय अल्ला सोहि होय तुकाराम हिंदुस्थानी भाषा 
चयन 
kaalaadhan 

प्रवासी ओडिया परिवार प्रवासी ओडिया 
दिल्ली गार्डन दोपहर तीन totaltv 
परेशानी ज़ाहिल ज़ाहिल 
हजरत यौमे जश्न 
बंधुओं 
सिंह नामाकरण करेगी पूर्वांचली mcdelection 
jitteee tumhe acche ank de pariksha beti 
नौशेरा पाकिस्तान सीजफायर उल्लंघन। totaltv 
मेरा बदल 
kaalaadhan 
स्कीमपत्रकारों लिएकुछ जीते 
दिल्लीकीशानकेजरीवालउमा 

सिक्कों तोड़ी RBI… 
कमाई 
क़दर लुत्फ़ बिखरने कोमैं कोशिश यकजा जाऊँसरफ़राज़ नवाज़ 
धर्म 
परक रूबरू लविवि छात्र 
दलीय दलीय पा… 
ईमानदारों छेड़ा बेईमानों मुख्तार अब्बास 
बागनानउलबेरिया हावड़ा संबोधित 
रामनाम जपना माल अपना। 
ऐसा स्ट्रीट लाइट्स सुबह जलती 
बागनानउलबेरिया हावड़ा संबोधित 
दलित कर्मियों उठायेंगे अठावले 
SabseBadaKalakar कबीरवो पग तल शीश मृत मडल आयकर भुल 
केराकत मुरारेगांव बिजलीकी शार्ट सर्किट बीघे खेतमें आग लगीकिसानों मुआवजे मांग 
धमकी ऑडियो वायरल 
रंगबिरंगे नजर परिषदीय नौनिहाल 
बंगलोर संस्थान सकता।इन्हें जान… 
₹2 नकद आयकर रिटर्न होगाvia 
शिवपाल यादव 
कटाई 
वतन बोलेगा। गद्दारों। 
केजरीवाल विज्ञापनों कर्मचारियों सैलरी… 
नेहरूजी पालिसी हैलेकिनकिन्तुपरन्तु देशविरोधियो करोकश्मीर रखा 
सौरभ Dhar 
Aise duniya me😡reply pehle baar ni😑aisa disgus… 
बिजली पानी माफ़अब करेंगेदिल्ली साफ़ टैक्स माफ़ 
सिखाएं बातें 
विश्वसनीय पीएम… 
एंड्राइड Mypali 33 पाएं ढेर फीचर्स पाली जुडी खबर तेज़… 
fee kyo Tay Na balki sattari schools bnay Na pade 
आजमगढ़ स्कार्पियो भिडंत मौत 
मैदानों चमकते हैंजाने गयामहमूद शाम 
समयानुकूललोकसभा झूँठ आवश्य… 
tha Hinduon ghati nikal yeh Jammu Rohangiyon 
Shikva karu Kise karuYe Apna Mukkadar Hai Hi Lakire 
पत्नी तीन तलाक बेमानी 
फ्लेटो हैपूरानी ऊधारी तूू पाया दोस्तों 
हैप्यार उपहार अनमोल हैशब्दों ऐसा करेंशहदरसगुल्ला ल… 
25 भटक पीएमआर सेंटर कर्मचारी 
With Raghu Jarnail Sir Tilak 
ओर my pm 

गायत्री होगी लोकायुक्त 
सही। 
है👌👌👌👌 
बड़ेगर्व कहतेफिर थालीका किया।अर्थात खानाभी भीनहीं किया।बेशर्मी गुणगान 
यादव बैठक 
नींद सोया जागरूकता 
Sahiba Hola rakho barray zalim 
सर् यात्री ।।बर्थ भी।।टीटी allot बर्थ ।।और दुरब्यौहार किय 
समझौतों हस्ताक्षर समाधान आश्… 
मुलाकात जगी उम्मीद 
चढ़ा सुशील दिखाए 
इसलिए बुलाती गली सकें गली 
And dheen olhuwaalan ulhey mehun ginawumakee wes giysamarhige alaamaatheh ✌🏿 
yahi hu dhyan develop Na pade 
Gujrat thode dekhni Hume 
बर्फ शरीफ गि… 
कला हैज़्या… 
gurudev anyay turant turnt riha kre 
कट्टर आइना लिए। तलाक बेन सैक… 
चारबाग चप्पेचप्पे नजर रखेगी आंख 
sher 😂😂🐀 
Aor behtreen diesel supply woh bhe Moulana JUI100Years 
यूपी तस्वीरVia 
Nsui कुरुक्षेत्र तरफ 46 स्थापना प्रिंस बरानी 9729391461 
शाबाशी देशद्रोही घुसे उम्मीद 
इंस्पेक्टर सडक़ हादसे मौत 
न्यूनतम आवश्यकता द्वाैर 8000₹मासिक पुरी पारहीहैं क्रिपयाकर mgnrega Technical asstt 
PM 
समस्तीपुरEDUCTIONमथुरापुर सिमुलतला पकड़े छात्र 
हिन्द मूवी 

खुशी युवा 
बिहार यूपी यूपी हड़कंप RashidKhan FanPark 
शायद खादी पैदा हजारो देश 
मोगली गर्ल 
Victory chhorne wale 
karo supporttumhare support bina 
अभिनंदन। 
पीलीभीत फरियादी फोन उठाते हैंआजएक गांव आग लगने dmसाहब फोन… 
चारालारा पुत्रद्वय बिहार लारा लालूराबड़ी मॉल। माल लारा मॉल 
महफूज लोमेरे दोस्तमेरे होगातुम्हारी महफ़िल 
haa vande khada jaroori 
पानीअपना देकर वृक्ष हैइसलिएशायद पानी लकड़ी डूबने ।कुछ ऐसा 
HKNKJCrazeForeverपूरी धमाल 
भगवानमहावीर बधाई💐💐आज मूल्य प्रासंगिक… 
Tum shilajit piyo bache paida 
सर् यात्री यात्री 15018 pnr 2230244706 बर्थ अपग्रेड A22। 
जिल्ले इलाही पूछा किसने दरबारी जहांपनाह बिकी हैसब साजिश 
😜 
सिसौदिया 

सिंह पुण्य तिथि mcdelectionresult2017 
माल PM 
थयोरी बदलदी इन्सानियत सेबा ओर आखे बोडी 
LaluPrasadYadav लालु परिवार गुमराह करेगा। 
याद 
Ham kritya ghor ninda appeal ease asamajik tatvon kath… 
मृत्यु चाहिए 
LaluPrasadYadav लालु चाहिए 
Gavaaidhah geneven oiy gothakah genesgen namaves vote negun huttuvaanan PPM… 
Pakanad 
टैक्स विद्या बेगम जानvia 
वंदे मातरम् 🇮🇳 रूबिका ताल ठोंक धो वंदे मातरम् बुराई 
प्रसिद्ध साहित्यकार जन्मvia 
आशान्वित ऐसा मनरेगा तकनीकी सहायक इंजी मदद 
नैनो लिखत पढ्त रसीद 
Chutiya 
Bazeechaeatfal duniya aageHota shaboroz tamasha aageMDSundayPic 
विकाश जरुरी 
हूँ हैसाला देते 
135 क हैदराबाद 136 रनों लक्ष्य। totaltv 
इमरानहोयाअलीतोड़ेंगेऐसीनलीकी बोलोगेजयबजरंगबली🚩🚩🦁🐚🦁🚩🚩जयजयश्रीराम 
आंध्र स्कूली छात्रा अगवा गैंगरेप totaltv 
utha hon arhi h😩😢 
7364 totaltv 
ऊँ जियो ब्रह्मांड प्रभावशाली हैजियो दोके प्रवर्तक महा… 
🙏🏻तिनलोक देवादिदेव स्वामी पर्व शुभकामनाये🙏🏻😊 
TTKsawal Rubikaji समुदाय पायदान गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी 
जितनें चश्में सेल इकट्ठा पाकिस्तान GDP 
मिसाल गोवा मणिपुर हैं।अब है2019 बताएगा। 
सनी लियोन कॉमेडियन ग्रोवर SunilGrover SunnyLeone… 
JDU देल्हि धमक आयीना cong देल्हि गन्दा उसि क 
छात्रसंगठन NSUI स्थापना संगठन पदाधिकारी 
Helmet daaalo bhaiiii 
एशियाई एडीबी नरेन्द्र 201718 सर्… 
HIR JHAGDE AURAT HI SAHI NAHI HOTISHADI TALAQ QANOON ASAN HONA CHAHIYETALAQ KI JATILTA KHOON KHARABE KI LEJATI 
Sir salute Sir our sacha prem compromise 
Aina Gola cheyyadaniki Abhimaanam chupinchataniki Madhya teyda teluskoSonta tammudi Peru K150 Au… 
गांव गांव मनरेगा तकनीकी सहायक विगत10बरसो योगदान 8000₹ सुनेंऔर मदद 
केजरीवाल गंजी है।गंजी किसका।दम घिसका। 
shahnawaz 8515023959 
योगीजीघरदिलादो पहुंचाएंगे आवाज 
Sultana Khullam khulla batane liye🤣 
Rammandir चाहिएआस्था काट डालने शांति 
abhi tanashahi 
मानहानि मिताली शाह है।माननीय SP सोमोटो कारवाही 
Maana nahinLo tay nahinPhir nazarein milaanaDil aitbaar nahinMaana nahin…😳😊 
डिजिधन 
Buddham Sharanam Gachami🙏 phoneclick bodhgaya buddhatemple goldidol peace natgeo photowalk… 
😃😃 
JUB HUM AURAT MARD KO BARABER MANTE TO TALAQ HAQ DONO KO BARABAR HONA CHAHIYE 
निम्न जाति खराब फर्क अग्रेज दीजिये। 
नक्सलियों मुठभेड़ शहीदvia 
यूसुफ पहचान छुपाई थीकहाँ झुठमुल्ले दहशतजदा घुटरहे संख्याबल थोप भारतपर 
जटिल बंदकरने अतिसराहनीय पहल समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक UP 
अक़्ल क़िस्मत जाती RPSvMI VIVOIPL SRHvGL 
पटनाPOLडिप्टी तेजस्वी यादव बयानविभाग बरती हैभवन 
910Mahine purva bill settal kiya khoonbangaya akhhir Delhiwalo Rashan banane 
कच्छ रण भारतपाक 1965 युद्धvia 
परमपद पाने सतभक्ति थाह तत्वदर्शी ओळख पढौ ज्ञान गंगाबिन बाखाबर भक्ती वौ चौरासी शाह 
Bahutsearch karo google maloon jayegajo 
तुम केतब हूं केअंकित 

LordMahavir MahavirJayanti पर्व 
ROZ ROZ KI LADAI SE ACHCHHA TALAQOTHERWISE MAY BE CAUSE OF MURDER 
पुराने कस्टम भंडाफोड़ 
Fake degree rakhna loktantar Apmaan nahi 
बोलेगौरक्षा 
लाल दिल्ली गुहार 
फैंस क्लब जननायक अभिनन्… 
पुलिसों हत्यायें हिन्दुत्व आतंक 
6 मौत 

अमर कुरबानी जरू… 
ट्रेनें सुरक्षित ट्रेनों 
बेगूसराय fireमटिहानी रामदीरी 
nivedan garibo bina maiwrang aadhure 😢😢😢😢जय 
वंदे मातरम् वालों राय 
जमगलराजबनारस किलो लूटा जंगलराज भौंकते भौंकते पका 
कैशलेस अर्थव्यस्था देते मुखर्जी 
तू… 
फुलो बर्षा 
चक्रव्यूह रचने 
बनाना शायद फ़ैसला कयोकि रख पाता 
गोरक्षक संगीत सोम एक्सपोर्ट बूचड़ गायें काटी जातीं 
Barbar peeyohazaarbar peeyo😊 
घटना बंगालमालदा कालीकुतिया मूत 
वंदे मातरम् राय कीजिए 
डिजिटल जुड़ने आह्वान 
आधार शुुरुआत महत्वपूर्ण माना मुखर्जी 
प्रमोद आधार संख्या879133200955मेरे पति19317से ओ… 
शानदार मुलाक़ात दिग्गज काबिलियत धुरंधर 
हेमंत कटारे बूथकैपचरिंग कराईजा NDTV 
bhrtachar karo adhikari lagam lagao 
अंतिममौका 
दिल्लीकीशानकेजरीवाल दिल्ली दिल्ली शमशान 
HouseVilla Abhisek Vihar phse 2Bedroom IndependentHouse Mangla Bilaspur 
एनएसयूआई 46वा स्थापना दिवसभारतीय संगठन मन्दसौर 46 वा स्थापना कॉंग्… 
ऐसा कैंसर कैंसर फैलना चाहता 
वॉट्सन कोहलीडिविलियर्स Devilliers… 
दिल्ली आया मेरा Fable Juhu 
