लड़ने लडेंगे लड़ने लिए। 

सिक्कों तोड़ी RBI… 
कमाई 
क़दर लुत्फ़ बिखरने कोमैं कोशिश यकजा जाऊँसरफ़राज़ नवाज़ 
धर्म 
परक रूबरू लविवि छात्र 
दलीय दलीय पा… 
ईमानदारों छेड़ा बेईमानों मुख्तार अब्बास 
बागनानउलबेरिया हावड़ा संबोधित 
रामनाम जपना माल अपना। 
ऐसा स्ट्रीट लाइट्स सुबह जलती 
बागनानउलबेरिया हावड़ा संबोधित 
दलित कर्मियों उठायेंगे अठावले 
SabseBadaKalakar कबीरवो पग तल शीश मृत मडल आयकर भुल 
केराकत मुरारेगांव बिजलीकी शार्ट सर्किट बीघे खेतमें आग लगीकिसानों मुआवजे मांग 
धमकी ऑडियो वायरल 
रंगबिरंगे नजर परिषदीय नौनिहाल 
बंगलोर संस्थान सकता।इन्हें जान… 
₹2 नकद आयकर रिटर्न होगाvia 
शिवपाल यादव 
कटाई 
वतन बोलेगा। गद्दारों। 
केजरीवाल विज्ञापनों कर्मचारियों सैलरी… 
नेहरूजी पालिसी हैलेकिनकिन्तुपरन्तु देशविरोधियो करोकश्मीर रखा 
सौरभ Dhar 
Aise duniya me😡reply pehle baar ni😑aisa disgus… 
बिजली पानी माफ़अब करेंगेदिल्ली साफ़ टैक्स माफ़ 
सिखाएं बातें 
विश्वसनीय पीएम… 
एंड्राइड Mypali 33 पाएं ढेर फीचर्स पाली जुडी खबर तेज़… 
fee kyo Tay Na balki sattari schools bnay Na pade 
आजमगढ़ स्कार्पियो भिडंत मौत 
मैदानों चमकते हैंजाने गयामहमूद शाम 
समयानुकूललोकसभा झूँठ आवश्य… 
tha Hinduon ghati nikal yeh Jammu Rohangiyon 
Shikva karu Kise karuYe Apna Mukkadar Hai Hi Lakire 
पत्नी तीन तलाक बेमानी 
फ्लेटो हैपूरानी ऊधारी तूू पाया दोस्तों 
हैप्यार उपहार अनमोल हैशब्दों ऐसा करेंशहदरसगुल्ला ल… 
25 भटक पीएमआर सेंटर कर्मचारी 
With Raghu Jarnail Sir Tilak 
ओर my pm 

गायत्री होगी लोकायुक्त 
सही। 
है👌👌👌👌 
बड़ेगर्व कहतेफिर थालीका किया।अर्थात खानाभी भीनहीं किया।बेशर्मी गुणगान 
यादव बैठक 
नींद सोया जागरूकता 
Sahiba Hola rakho barray zalim 
सर् यात्री ।।बर्थ भी।।टीटी allot बर्थ ।।और दुरब्यौहार किय 
समझौतों हस्ताक्षर समाधान आश्… 
मुलाकात जगी उम्मीद 
चढ़ा सुशील दिखाए 
इसलिए बुलाती गली सकें गली 
And dheen olhuwaalan ulhey mehun ginawumakee wes giysamarhige alaamaatheh ✌🏿 
yahi hu dhyan develop Na pade 
Gujrat thode dekhni Hume 
बर्फ शरीफ गि… 
कला हैज़्या… 
gurudev anyay turant turnt riha kre 
कट्टर आइना लिए। तलाक बेन सैक… 
चारबाग चप्पेचप्पे नजर रखेगी आंख 
sher 😂😂🐀 
Aor behtreen diesel supply woh bhe Moulana JUI100Years 
यूपी तस्वीरVia 
Nsui कुरुक्षेत्र तरफ 46 स्थापना प्रिंस बरानी 9729391461 
शाबाशी देशद्रोही घुसे उम्मीद 
इंस्पेक्टर सडक़ हादसे मौत 
न्यूनतम आवश्यकता द्वाैर 8000₹मासिक पुरी पारहीहैं क्रिपयाकर mgnrega Technical asstt 
PM 
समस्तीपुरEDUCTIONमथुरापुर सिमुलतला पकड़े छात्र 
हिन्द मूवी 

खुशी युवा 
बिहार यूपी यूपी हड़कंप RashidKhan FanPark 
शायद खादी पैदा हजारो देश 
मोगली गर्ल 
Victory chhorne wale 
karo supporttumhare support bina 
अभिनंदन। 
पीलीभीत फरियादी फोन उठाते हैंआजएक गांव आग लगने dmसाहब फोन… 
चारालारा पुत्रद्वय बिहार लारा लालूराबड़ी मॉल। माल लारा मॉल 
महफूज लोमेरे दोस्तमेरे होगातुम्हारी महफ़िल 
haa vande khada jaroori 
पानीअपना देकर वृक्ष हैइसलिएशायद पानी लकड़ी डूबने ।कुछ ऐसा 
HKNKJCrazeForeverपूरी धमाल 
भगवानमहावीर बधाई💐💐आज मूल्य प्रासंगिक… 
Tum shilajit piyo bache paida 
सर् यात्री यात्री 15018 pnr 2230244706 बर्थ अपग्रेड A22। 
जिल्ले इलाही पूछा किसने दरबारी जहांपनाह बिकी हैसब साजिश 
😜 
सिसौदिया 

सिंह पुण्य तिथि mcdelectionresult2017 
माल PM 
थयोरी बदलदी इन्सानियत सेबा ओर आखे बोडी 
LaluPrasadYadav लालु परिवार गुमराह करेगा। 
याद 
Ham kritya ghor ninda appeal ease asamajik tatvon kath… 
मृत्यु चाहिए 
LaluPrasadYadav लालु चाहिए 
Gavaaidhah geneven oiy gothakah genesgen namaves vote negun huttuvaanan PPM… 
Pakanad 
टैक्स विद्या बेगम जानvia 
वंदे मातरम् 🇮🇳 रूबिका ताल ठोंक धो वंदे मातरम् बुराई 
प्रसिद्ध साहित्यकार जन्मvia 
आशान्वित ऐसा मनरेगा तकनीकी सहायक इंजी मदद 
नैनो लिखत पढ्त रसीद 
Chutiya 
Bazeechaeatfal duniya aageHota shaboroz tamasha aageMDSundayPic 
विकाश जरुरी 
हूँ हैसाला देते 
135 क हैदराबाद 136 रनों लक्ष्य। totaltv 
इमरानहोयाअलीतोड़ेंगेऐसीनलीकी बोलोगेजयबजरंगबली🚩🚩🦁🐚🦁🚩🚩जयजयश्रीराम 
आंध्र स्कूली छात्रा अगवा गैंगरेप totaltv 
utha hon arhi h😩😢 
7364 totaltv 
ऊँ जियो ब्रह्मांड प्रभावशाली हैजियो दोके प्रवर्तक महा… 
🙏🏻तिनलोक देवादिदेव स्वामी पर्व शुभकामनाये🙏🏻😊 
TTKsawal Rubikaji समुदाय पायदान गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी 
जितनें चश्में सेल इकट्ठा पाकिस्तान GDP 
मिसाल गोवा मणिपुर हैं।अब है2019 बताएगा। 
सनी लियोन कॉमेडियन ग्रोवर SunilGrover SunnyLeone… 
JDU देल्हि धमक आयीना cong देल्हि गन्दा उसि क 
छात्रसंगठन NSUI स्थापना संगठन पदाधिकारी 
Helmet daaalo bhaiiii 
एशियाई एडीबी नरेन्द्र 201718 सर्… 
HIR JHAGDE AURAT HI SAHI NAHI HOTISHADI TALAQ QANOON ASAN HONA CHAHIYETALAQ KI JATILTA KHOON KHARABE KI LEJATI 
Sir salute Sir our sacha prem compromise 
Aina Gola cheyyadaniki Abhimaanam chupinchataniki Madhya teyda teluskoSonta tammudi Peru K150 Au… 
गांव गांव मनरेगा तकनीकी सहायक विगत10बरसो योगदान 8000₹ सुनेंऔर मदद 
केजरीवाल गंजी है।गंजी किसका।दम घिसका। 
shahnawaz 8515023959 
योगीजीघरदिलादो पहुंचाएंगे आवाज 
Sultana Khullam khulla batane liye🤣 
Rammandir चाहिएआस्था काट डालने शांति 
abhi tanashahi 
मानहानि मिताली शाह है।माननीय SP सोमोटो कारवाही 
Maana nahinLo tay nahinPhir nazarein milaanaDil aitbaar nahinMaana nahin…😳😊 
डिजिधन 
Buddham Sharanam Gachami🙏 phoneclick bodhgaya buddhatemple goldidol peace natgeo photowalk… 
😃😃 
JUB HUM AURAT MARD KO BARABER MANTE TO TALAQ HAQ DONO KO BARABAR HONA CHAHIYE 
निम्न जाति खराब फर्क अग्रेज दीजिये। 
नक्सलियों मुठभेड़ शहीदvia 
यूसुफ पहचान छुपाई थीकहाँ झुठमुल्ले दहशतजदा घुटरहे संख्याबल थोप भारतपर 
जटिल बंदकरने अतिसराहनीय पहल समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक UP 
अक़्ल क़िस्मत जाती RPSvMI VIVOIPL SRHvGL 
पटनाPOLडिप्टी तेजस्वी यादव बयानविभाग बरती हैभवन 
910Mahine purva bill settal kiya khoonbangaya akhhir Delhiwalo Rashan banane 
कच्छ रण भारतपाक 1965 युद्धvia 
परमपद पाने सतभक्ति थाह तत्वदर्शी ओळख पढौ ज्ञान गंगाबिन बाखाबर भक्ती वौ चौरासी शाह 
Bahutsearch karo google maloon jayegajo 
तुम केतब हूं केअंकित 

LordMahavir MahavirJayanti पर्व 
ROZ ROZ KI LADAI SE ACHCHHA TALAQOTHERWISE MAY BE CAUSE OF MURDER 
पुराने कस्टम भंडाफोड़ 
Fake degree rakhna loktantar Apmaan nahi 
बोलेगौरक्षा 
लाल दिल्ली गुहार 
फैंस क्लब जननायक अभिनन्… 
पुलिसों हत्यायें हिन्दुत्व आतंक 
6 मौत 

अमर कुरबानी जरू… 
ट्रेनें सुरक्षित ट्रेनों 
बेगूसराय fireमटिहानी रामदीरी 
nivedan garibo bina maiwrang aadhure 😢😢😢😢जय 
वंदे मातरम् वालों राय 
जमगलराजबनारस किलो लूटा जंगलराज भौंकते भौंकते पका 
कैशलेस अर्थव्यस्था देते मुखर्जी 
तू… 
फुलो बर्षा 
चक्रव्यूह रचने 
बनाना शायद फ़ैसला कयोकि रख पाता 
गोरक्षक संगीत सोम एक्सपोर्ट बूचड़ गायें काटी जातीं 
Barbar peeyohazaarbar peeyo😊 
घटना बंगालमालदा कालीकुतिया मूत 
वंदे मातरम् राय कीजिए 
डिजिटल जुड़ने आह्वान 
आधार शुुरुआत महत्वपूर्ण माना मुखर्जी 
प्रमोद आधार संख्या879133200955मेरे पति19317से ओ… 
शानदार मुलाक़ात दिग्गज काबिलियत धुरंधर 
हेमंत कटारे बूथकैपचरिंग कराईजा NDTV 
bhrtachar karo adhikari lagam lagao 
अंतिममौका 
दिल्लीकीशानकेजरीवाल दिल्ली दिल्ली शमशान 
HouseVilla Abhisek Vihar phse 2Bedroom IndependentHouse Mangla Bilaspur 
एनएसयूआई 46वा स्थापना दिवसभारतीय संगठन मन्दसौर 46 वा स्थापना कॉंग्… 
ऐसा कैंसर कैंसर फैलना 
वॉट्सन कोहलीडिविलियर्स Devilliers… 
दिल्ली आया मेरा Fable Juhu 
पूर्व अताउर्रहमान अदालत सुनवाई 
फिक्र ने💔उसने की💔 
Freehold Dhammanagi Tulips Garden ResidentialPlot HosurRoad 
पुलिस ☝😡 
tauri gaushala raksha kisano kabja hta pali 
1BHK Jashnani Home Shahpur Mumbai Shahapur 
हां जायेंगे हवेली 
सिंह पड़े।।जयश्रीराम 
हैदराबाद धमकीराम अयोध्या रहेगाजो काट सबका साथसबका 
शर्मिंदा स्त्री पश्चिम वस्तु शर्मायेगा जूलियट मू… 
राजगढ़ पूर्व गोलमा ठेठ अंदाज interview देते 
पैन ड्राइविंग आधार कार्ड 
ढेरों कामनाएँ फोगट रोश… 
जंगलराज परिभाषा➡देश शासित जंगलराज माना संस्कारी पार्टी↔संस्का… 
मान्यता उचित अपेक्षा। 
मैन बचपन महान गाय माता गाय खायेगा लेने 
करेगी जीत पुनर्स्थापित करेगी पराजय जीत कठि… 
मेगा ड्रॉ मुख़र्जी भारत। totaltv 
थाली खाई आनाकाई।थाली मंगाने बास चहेते राजेन्द्र 
Freehold savitri Noida ResidentialPlot Sector94 
यूपी जिलो कुर्सी।कल तबादला। 
डॉलर देकर जूता बंगलादेशियों 
पाकिस्तानियों कला फॉलोवर ओर प्रमोट 
अयोध्या सुप्रीमकोर्ट भरोसे 
धोलपुर लगभग ८० प्रतिशत 
थाली सोलह रुपए कीऔक़ात रायते हरकतें शहंशाहों की।भाजपाफिरसे 
प्रवासी ओडिया परिवार प्रवासी ओडिया में। 
1BHK VASANT VIHAR ThaneWest 
बढ़ना हैं… 
Kalpataru KolshetRoad 
रेकोडॅ पढ लीया दोगेले पन करतेहो 
घुसी डीसीएम चालक मौत 
Yehi sochane 
परेशानी देश 
नालंदाCrimeहिलसा उप कारा कैदी भिड़ेदोनों कैदी घायलनहाने 
अम्बेडकरनगर। बरपा अग्निदेव कहर अग्निकांड बीघा अधेड़ मौत 
बिंदु ट्रेलर देखकर जाती इडियट बॉक्स YaadonKaIdiotBox 

स्थापना संबोधित 
सुचारू बैठक धन्यवाद 
करीबी 120 रडार करीबी अंकुश पुलिस 
सोहणा सोहणा मेरा😊सारेआंं सोहणा😍ना दुनियां ते होया ऐसा😘ना दुनियां ते 
CBSE NCRT चलाई जाती कराये। 
DANDA BANA LIYA HAIRESULTINGAMERIKA RICH LIVIN RELATION REHTE DARTE LADKI DAULAT BADA HISSA MANGLE 
देशबासियो 
Naagin nah kidding haraam garmi sai tarpain gy light ups ThingsToDoInSummer 
वंदे वंदे 
भइया यूथ ब्रिगेड 
लूंगा सारी उदासियाँसिक्के मिजाज़ चलेंगे 
सहीं बातमैंने बंजर उपजाऊ 
Ariya bhoomiyil naariyarum 
सचिन लड़कों हेलेमेट पहनो वायरल SachinTendulkar… 
रहूअपने हैBjoshi 

KHUDA gaey humjo gaey gaey humnusrat 
क्यू 
keeve 
kha 
तरिया आच्छे होया करैं Class आले📚 अर Glass आले🍷🍻🍺 
Shadiyon dein yehi kiya 
भावों अभिव्यक्ति सादर 
हिंसाBSF 6 
mujhe Bhaioo koyi mulla Jo kah… 
यूपी सदन 
Sar Yadavanilyadav1998 
BFके जातीहै जाती पहचान पाएंगे😂 
नौकरी 
दिल्ली यूपी रवानापीएम यूपी सीएमप्रधानमंत्री आवास 
नामांकन लो। 
Tu isliye😂 
Sir CM 
Sushma Swaraj think mamaata banerjee 
karlephat rahi h 
हैबदलताभारत 
दुल्हन बनेंगी आलिया करेंगी जूनियर भट्ट 
श्रीमान कियस जाये 
स्वर्ग 
अंकुश शिक्षा व्यवसायीकरण 
65 वोटिंगफिर अलोकतांत्रिक सेलोकतांत्रिक हैमारो कोपत्थरबाज 
👻👻👻👻👻 
विजेंद्र ब्यूटी कॉन्टेस्ट बनाएं केजरीवाल 
मसीने पूरबी दिल्ली रवाना 
आंध्रप्रदेश विशाखापत्तनम टॉस्क फोर्स पुराने नोटों 148 रकम पकड़ा 
कुम्हारों एससी दर्जा शासनादेश सौदागीरी गयाअब सबका सबका साथ। 
भाजपाफिरसे ।Bjp4dholpur 
कृपाकरकेहमारीमददकरोमेरीसास मुझेपरेशानकरतेहैधरसेनिकालनेकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोपुलिसकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोसहारनपुर सारिका 
PDP गठ बन्धन कश्मीरियों परिवर्तनये विषधरों केउस शायद अमृतउगलें। 
Maniniy grah mantrj thana kanadia pulish duvara rajistri aropiyo khelaf karvahi nhi 
खबरों आईने विकास… 
र 
घर्मके24में तीर्थकर महान तपस्वी परमोघर्मके प्रणेता महावीरकी जन्मजयंती एवंशुभ… 
मुस्करा गुज़र गए। धड़क ऐसा गुज़र गए। 
साँझ 😍😍 
MSG जलवा 
सुविधाओं गाइडलाइन गाइडलाइन अमल दुखद। 
कैमूर Fireदुर्गावती भेरियां सीमेंट 
सहन लगेतो 
महाशय रॉय 25 
आधार बेफजूल थातुम थेअबजब आधार तुम बेफजूल 
इनपर अनपढ़ हैं… 
ठहरेगा अभिशाप तकन बुरा।कर तुम सितम उठ बैठेंगे अभिशापों धता बता।।Su 
बागेड़ाघाटा योजनाओ देते 
निकले 
बानी बंगाली Court दिखाते। वकीलों परी। 
छिपाकर छूरा चलाओगे 
Mukti Bhawan Chalo⒎ Mohan SAAD⒑ Raipur201749 1828 
Sindhi slogans aae 
भैसीया पानी 🏄 में। 
स्थापना संबोधित 
बताने सार्वभौम सत्य 

केजरीवाल वाली 
लगातार धमाके होता।अबे पट्टी बाँध रखी 
समुदायों फोट टिकी 
गांव भाजपाभाजपाफिरसे 
puchegi promotion sawal 
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru 
banayi inn gawaro ne😏 
असुरक्षित फील कुँडी टॉयलेट हो😂😂😂😋😋😜😜😜😝😝😝😝😝 
कम्पनी चमगादड़ो समूह भांति हैपाले रुपी छत उलटे लटक सम्हाल 

निहित कटुता नजीर लेंतनहा दिले पहचानआशिक दिलबर पहचान। 
Weekend Siddhivinayak Tempale 
नारी देगीवै… 
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Mantri Indira 
शायद ज्ञात 
स्वेच्छा मातरम् स्वेच्छा देंशरीर कही 
अनपढो़ मातृभाषा रामराम शर्माते 
भाजपाफिरसेमुझे दिल्ली दोबारा चाहिए लाना 
चित्रा तो… 
गाय काय॔वाही होनी निकालकर देते 
65 प्रतिशत totaltv 
welcome bhe tareef karo jhoti but karo 
कोक्या हैहमारी पहचान हैकी हिन्दुस्तानी 
केजरीवाल 
भाजपाफिरसेAntoday 
अनुभूति स्थान खोजना औरपाने मानसिक अनायास जन्मता 
तुम मरामरा टैक्स भरते रहोमैं बाटते रहुंगा।6400करोड़ 
Lions Na Batting rahi runs banate Maza peetate log 
श्रद्धा कपूर ऐसा BollywoodNews 
प्रतिभाओ कमी कमी प्रतिभाओं 
zee kanhya fasane CD prasaran kiya zee reporter resign 
CM गए। 
गढ़ जलाया ।रामराज्य 
दिल्ली झंडेवालान डीआरआइ पुराने नोटों 1575 पकड़ा 
mollamari thanaththai kantiththum Enathanaththai kantiththum porattam vantiperiyar vallakatavel poratt… 
जन्मदिनको 
