यूपी दफ्तर पहुंचे कृषि लगवाया ताला आदेशUttarPradesh 
men jine wale hathiyar baten hainBe khauf firte baten 
पटनाchamparan शताब्दीहमारी कोशिश होगी दहेज बिहारबाल लगाने कोशिश… 
यू0पी0 मुल्ला राम। राम्। सत्तापरिवर्तन 
उज्ज्वला कनेक्शन यूपी वनVia 
बक्सरAANGANVADI सेविका सहायिका प्रदर्शनवेतन मांगमॉडल पुलिस हिरासत 
Bhopal बिजली दरों बढ़ोत्तरी प्रदर्शनकिसानों बिजली बिजली मांग 
बैकबोन ब्लैक हॉर्न फेम पंजाबी पॉप गायक हार्डी संधू पंजाबी गाकर दर्शकों झूमने 
करोड़पतिVia 
with crescent waterpark 
keede maza 
kaash 
16025केवल थाली केजरीवाल रहम रूपयों मेतो आजाता 
प्रणव जेटली थपथपाईVia 
कश्मीरमे 
सरअब राष्ट्र घोषित जाय 
soye armanon wakeup diya 
खबर पढ़ें WTF 
भगीरथ पं तारने गंगा गाँधी 
Kiska churaya 
अनुमान टिंडे लौकी सब्जी रोटी खपत 71 कमी 
vaki kurey gondin dhamaa koosafa Vattaalaaa 😡 
ispe taal thoko 
ओफ़ीस जॉब बाबू 3000 रुपए 
दिमाग़ सेदेखते दिलवाले दिमाग़ वाले😊😊 

Ooo thevidya magana adhuthuthan Semmai message pandre 
zaban khrab Akhlaq daery men bhtr g 
MadhyaPradesh कटनी ढीमरखेडा SDM रेत कार्यवाई रेत जेसीबी मशीन2 हाइ… 
ओर 
Suna saili cover aauna paryo bajaar ma Nayashakti ekkal saajh Belka samma aaos 
Khazana ContestLive 
MadhyaPradesh कटनी ढीमरखेडा SDM रेत रेत जेसीबी मशीन2 हाइ… 
सौगंध खाते बनाएंगे लल्ला बनाएंगे।।। 
पटनाCHAMPARAN तीन जुटान हैसरकारी गांधीवादीमठरी गांधीवादी कुजात गांधीवादी नीतीश 
bare Kahana face reading karake negative forecast umr maah shesh 
jurh men duva hn 
Maula Maula Maula Maula Aankhein Teri HaseenKi Inkaa Aashiq Ban Gayaa HoonMujhko Basaa Le Iname Tu 
बेगूसरायACCI पलटने मौतलाखो दुर्घटना 
कोन संदर्भ कैह रहलौं य भाईजी। 
BegumJaan darbar tashreef rakhiyega zaroor PremMeinTohre OReKaharo Aazaadiyan HoliKhelein… 
Itna 
उदहारण चकराता विजिट करे।पुलिस bottleneck करवा 
आदत सुमार जबान 
छीना आफिस अलाटमेंट करवा 😂😂😜 
शाहरुख नाइटराइडर्स जोरदार जीत 
माथुर 
Dosri Usi Perday K Peechay 😍😍😘😘😚😚😍😍🙈🙈🙈 
jila Bijnor kareyekarta pado fayada uthaa h Logo laakh tak rupye h unke k 
mondaymotivation 
पटनाचंपारण शताब्दीसीएम हमलाकुछ समारोह करेंगेअमित शाह भाग लेंगे 
ispe k… 
Suspend 😂 मजे 😝 
मुस्कराहटबादलों आएउनकी आहट… 
Teri Yaadon Se Bach Nikloon Tadbeer De K0iMeri Jaanib Se Teri Jaanib Nikalta 
महादेव 
दोस्तो वंदे बुलंद दोवंदे गधारो दोवंदे मातरमजय श्रीरामजय हिन्द👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🌻🌻🌻 
होगी अपराध 
SHREE 
नेहाwow डायमण्ड necklace goodप्रियावेलेंटाइन पगली।नेहाफिर पड़ाप्रिया6 राउं… 
सारथीकृष्ण कन्हैया 
राजघाट पहुंचे।… 
भोपालहमीदिया अस्पताल कर्मचारियों प्रदर्शनGMC कर्मचारियों नर्सो विरोधहमीदिया अस्पताल मरावी मांग 
आनंदस्वरूप आत्मा आदि आत्माभास केथोड़े कणमात्र नाशवान हैं।बापूजी 
ख़्वाब मेंरोज़ नींद तबाह। 
लिख नाममच्छर बोलाभाई फालतू पिला दे😂😒😒😝😝😜😝 
you gaun hun Jaykant Shikre MomentOfTheSeason… 
बिहार बाँकीपुर स्टेशनवर्त्तमान जं उतरे गाँधी 
sarkaren nahiVikas 70 saal saal 
uncha waala sixer maar apneafssos try bolenge 
पुनःप्रसारण 10अप्रैल दोपहर 0200बजे 
नालंदाFIRE खेत आगगेहूं जलकर राखलोग आग जुटेएकंगरसराय लोदीपुर पारथु गांव घटना 
छू हरदम प्रार्थना हँसते हँसते इक रहते… 
माता 
Rashtriye 10042017 
हटकेविशेष अधिकार 
होरा चाइये 
पा जलते रहेंगे वास्तविकता 
अडवाणी चाहिए 🇮🇳 
nicha dikhana fitrat nahiAur mujhe nicha… 
narendramodi98 होनी नमो नमसरकार 
बतायेगा राष्ट्र कीक्या कमी सेकुलर राष्ट्र 
आदि गोमती महाआरती ModiGandhiDialogue 
पटनाTEACHER जागी सरकारमूल्यांकन जागी सरकारशिक्षा वार्ता 6 वार्ता बुलाया 
naksali channel dikhaye naksali naksali 
सहिब 
बसपा नियुकितयो हटाया 
आगरा प्लेस अवेध ठेकेदारी खोके पुलिस किये 
बीसी बीसी 😈ट्विटर 😂😝😉😜 
धोखेबाजी बेरोजगारी… 

वालों नौकरी 
सिलता हूँमौला ध्वजाहुनर हैनेकी मज… 
पहने पढ़ें मसीहाहिन्दू पहने सामप्रदायिक ।वाह सोच। 

सत्ता 
रिपोर्टसूरत अडाजन BRTS अचानक आग आग हुइ हताहत surat 
हेल्मेट डालो 
NH28 हटाई रिहायशी इलाके खोली प्रदर्शन 
वक्फ बोर्ड मोहसिन वक्फ बोर्ड कर्मचारियों मोहसिन रजा 
पकडे but रोमियो 
वक्फ बोर्ड मुलाकात मोहसिन वक्फ बोर्ड भंग रखेंगे मोहसिन रजा 
Ap mujhe dekh muskradena lazmi 
39 फासला inewindiaजय नमो करेंगा worlds 
जियो जीने 
कृषि सहकारी वानिकी फार्म आग आग सागौन जलकर सागौन पेड़ 
आग हलियापुर 
Gharwalo achcha Dad policewalo wale joote 
बहराइच पक्षों डंडे 
मोहब्बत बसती जन्न… 
इलाज 6 रामगांव इलाके घटना 

तोमोदी भाषण हैकि आधी दबाकर 😂😂😂ISupportMYPM 
Bhootnike rona chhodkar bahut vakai dochaar vote tere jaayenge 
phon 
द ग्रेट मैंन देवता प्रजा खुश 
shak 
Maine BollyBuff 
Adhurey Majlees Shukuriyya Madam 
full 
िल्ली इसकूल असपतालों देखलें बचचौं सुनहरे सचाई… 

Dasprakash Signal Chennai Tamil Nadu 
अप्सरा तरहमैं गगन तरहये अदाओं छिड़को जाऊंगा गोधरा 
tag maryam nawaaz sharef primeminister gheerat jae 
Kejri युद्धिष्ठिर 
नेतागिरी थी। पाठशाला जीत छोटी… 
वासी 
फैंसला पैदा किये नौकरी ।सुधर जाओ 
bebuniyad lagane haijab chalata haiKitana gila lagata 
बसी हसीन 
बढ़ 
Kaloa Amaa AdhureyThi Faathumayaku thibunnahen rahyithunnah eheevaan nukunnan engunee Yaaminu verikamah aeemathaHaisiyyathuNeiyBakari 
पाखण्ड तोड़ता सिंह वक्तव्य।अरे 
गौ 
Chutiya😂 
वॉलीबॉल खिलाड़ियों प्रदर्शन वित… 
ॐ नम शिवाय।💐💐🙏🙏💐💐Actors positivevibes💯👍👍blessed🙏 shidivinayaktemple… 
Janta JagrukWo Derahi HaiDeti HaiKoi Baat Nahin attend 
Ans Devprayah GreatIndiaDrive 
LDA priyadarsini कालोनी स्थितसड़क पार्क सुनवाइ 
शुक्रिया 
शिकायतों निस्तारण अधिकारियो कृपा 
DRMसे हैGM ओर 
ठाठ महाराजा कोलू पालते पालते मरजयेगा। 
सुलतानपुर। कुड़वार नौवगवा रायतासी ज्योति सिंह मारकर हत्या। घायल। एसपी सीओ 
हैं” “😂 
पटनाCHAMPARAN साधा निशानाजिन्हें नहींवही 
वाल फटी फटी 
देशहित मेंसीमा हैगद्दारोतुम गडबडी सह 
रिश्तों सम्मिलित रिश्तों महत्व व्याख्यान देते 
सुलतानपुरकुड़वार नौवगवा रायतासी ज्योति सिंह मारकर हत्या। 
लिव रिलेशन अय्याश हीतलाक विरोध 
इन्तहा। ममताबनर्जी ने… 
ई वार्ड रजलेश सिंह 
nagar jaipur 
दलाली देगीउस नागरिक देंगे। 
Sunny smells rahi 😍😂😂 
पूछताछ रवाना बरदाश्त हेाता 
Chinthamani Signal Chennai TamilNadu 
पाकिस्तान झंडा फहराने सुबह 6 कटुवो ठोका कटवो आदेश। Jaiहिंद 
Nhi zakir naik 
k sharminda kejiye😊 
कुटुम्बकम् सर्व इंसान 
निगम lda लापरवाही court कार्यवहे 
मोतिहारीचीनी मजदूरों आत्मदाहपुलिस राउंड फायरिंगलाठी मजदूरों खदेड़ाआंसू गोले दागे 
निमंत्रणआदि गोमती महाआरती mondaymotivation 
केजरीवाल शिख्डी 
चाहिए सीखलो ।यह चाहिए हैकिभाजापाकोकैसेबदनामकरें 
ScotSpirit VisitScotland ETPT Ans Kuch Kuch Hota 
हूँ ।जो जानना चाहेंगे 
वफाओं दर्पन हूँ रखतेरी नज़र गिरूँगी जाऊंगी सबाअज़ीज़ 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
सौंगन्ध खाते बनाएंगे। 
सत्याग्रह10 1917 गांधीजी बिहार 
धड़ाधड़ दुकाने नादेखना बारातों दुल्हा नजर 😂😂🍷🍷😂😂 
जानने swachhagraha 
उसेजो ह़ोंडरपोक ज़िएजो होंजेसबौ 

kal flight RavindraGaikwad misbehave support 
यूपी उल्टा लटकने 
शिखण्डी 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
khareed Raha chaar kilo lo 
गीता 1829 विषय विस्तारपूर्वक पृथक्पृथक् हूँ। सुनो। 
Aaaaaaaaooooooo bene khu jiyada muluk hukmarano 
समाप्ति लोकतंन्त्र 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
टीकमगढ़दोस्ती अनूठी मिसाल 
संघी किङे बेटा केंचुआ गया😡😊😊😛😜 
JK विफलता कशमीर ग़ुबारा फट गयाभाजपा सत्ताभूख अंखडता ख़तरा 
GMसाहब खानापूर्ति 
Sir ticket cancellation bad paise mile aapse anarodh paise 
ScotSpirit VisitScotland ETPT Answer Kuch Kuch Hota Hai😊😊😊😍 
है।।दीपक ठाकुर 
सिलतरा इस्पात वीरेंदर सिंह औद्योगिक दौरा 
चिल्लाते आधार चल मनमोहन लगाया… 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
kiya bad tatha katith 
तलाक लानेके माँबहनबेटीयोंने धरनाप्रदर्शन चाहिए मौलवियोंके मुर्दाबाद लगाए। 
EC कंस जानते 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल गया… 
खट्टर हटाओ 
अयोग्य करार Latest रहें फोढ़ 
Attendance Rajyasabha 
हैकाला 
पटनाchamparan बनाईएबस चलिए सच्ची श्रधांजलि होगीचंद्र शेखर धर्माधिकारी 
शायरों ताल्लुक रखोतबियत रहेगीये हकीम जोअलफ़ाजो इलाज 

पुलिस वालों दोबारा पहनिए 

BhasadKaTheEndJab Kaam Aur Annkho Nind Aur Help Karne Wala Na HoTab Bohot… 
प्रा एकौना राही सुबह माइक प्रार्थना छात्।र 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
दोस्तो 2017 यानि महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म लीजिए।देखते एवं… 
चुरियत चुल्हड़ो बाजीगरी देखिये👇राष्ट्रवादी तहजीब तौबा तौबा😱अगर राष्ट्रद्रोही बेशर्… 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
पोलिसी कनसिसटेंट हैमोदीजी हड्डीयां तोडे 
यूपी उल्टा लटकने 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 

पाकिस्तान सिंधु संधि खारिज 
ढकेक्योंकि अकेली RespectGirls 
बहुतेरेजे जाँचे ते घनेरेकैसा औरौ 
हा 
चोरवा बतायेगा 
सूर्य बिजली बर्बादी जिम्मेदार कौनकब रुकेगी बर्बादी 
पढ़ बदलाव हैविचार बदलाव लाते 
Krishna 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
चालीस चालीस पैदा 
कपिल ‘आऊट’ ‘इन’ 
मेवोट पर्ची की😂जयहोलोकतंत्र 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
KO BARE YESTO LEKHNA HUDAINA 
सृष्टि हैसंकल्प रचना वैसी होगी अतः शुभसंकल्पवान बनें।mondaymotivation 
सs बेसी सs कममहात्मागांधीसेतुपूल mahatmagandhisetupulदोस्त सs… 
kidiyoor 
Lo ab hadd 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
पैदा करो।लोग नकली अंडे नकली पिला 
दहेज 
Chunav Evmscam janch K krva fir shi bolenge Esme h😄😄 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
अभिव्यक्तिकीस्वतंत्रता स्वतंत्रता जाती 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
थाली रू दिल्ली रू केजू 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
जोगी जोगना पीरहिन्दुऔ देवता अन्धेहिन्दु 
महंगी बिजली भोपाल प्रदर्शन। बिजली दफ्तर ताला। 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
AJL उठायासरकार ED लगाएपूर्व CM हुड्डा FIR दर्ज 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
मंझनपुर प्रदर्शन 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
Freehold Bhogapuram Vishakhapatnam ResidentialPlot Visakhapatnam 
पाकिस्तान 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
ajesthan Awara pasu bhukh enki suvidha 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
Omg dam Haha chetan bhejo Adhe Indians i… 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
हैकाला सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका 
अंडा पहीले आया मुगीँ 
beshak 
NAAIIIIICEE 
बिगड़े खुदाई कीअपनी जानाहै 
प्रणाम 
यूपी सूर्य बिजली बर्बादी जिम्मेदार रुकेगी अव्यवस्था 
65मतदान मैंकहीं अलगाव ओर क़दम 
जी70 67मिले EC थेगोवा गएMCD EC धृतराष्ट्र 
Abey waja CA saahi nhi 
फैलाई BJP 
सेक्युलरों केहना स्वतंत्रता रही।अर्रे देकर आजाद कितनी 
आह्वान 
aab 
हिन्दुऔ पुराम शास्त्र ढूड साधुऔ अपमान 
नकली पैदा किये ।क्या रोटी रोजगार 
Baat11042017 
ye 
Arvind Dushasan Compromise karlo 
पाकिस्तान 
Aise haiii sahab 
जकड बिका हूआ करेगे 
जानना हूँ हिन्दूमुस्लिम होइन्सान सीखोगे 
निकाला 
उल्फत लियादिल हैआपसे 
फैन पावै॥कोई बतावय॥आपणा चौड़ा होजा सै॥जित जिक्र श्रुति ओर 
कृपया 🙏🏻 
भारतीये 194282 
नगरनिगम हूँ अवैध कबजा कृपया ासंगीता 
Sindh दुख 
Bnd ankhon anay k kony basty 
बचाइए 
Hiii Sir apase 
Dekho 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक गौ माता आना 
takat 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक गौ माता आना 
अन्सारी डर खडा पत्नी 
बनायेराज्य ललिता 
जागरण 
😆😆😆😆😆😆😆 Bole Daala 
पैसों मौज1100 इस्तिहार21करोड़ समोसा316 रोज… 
Roz roz kaa😉😉 
tumne tumhaari gayinow kahaa tumne tumhaari 
गुंडों प्रदर्शन 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक गौ माता लि… 
सम्भाल वादा खडे सत सत स्वर्गीय नगिना बाबू lllllll 
Ragalhu Ekam thaareeh hekidhenee gadhabaarah vure insaaf varugandha Kobaa Adeeb 
Sir apase 
स्कूलो राष्ट्रीयकरण चाहियेशिक्षा जन्मसिद्ध अधिकार 
बिहार दोपहर 
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक गौ माता रक्… 
पढ़िए स्टोरी 
फीस हाेगी 
kal bohat nesihatain rahy 
miss you🙂कल दिखी 😜😂😅 
मरी ब्लेम पैदा 
💙  BhaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiKhairiat Jaein Khairiat AaeinIlahi Ameen Suma Ameen 

Lakh kosis karlo HINDUTWA kavivi mitta payega😊😄Hajaron aur… 
पहुंचेDSS गिरफ्तार 
मयूर विहार फेस नन्ही 
तोपों तोपों रख 
गोएल केजरीवाल शायद हटा विजेंदर 
अप्रेंटिसशिपdlwअग्निशामक पूर्वी पावर स्टेश… 
उड़ीसा जिन्होंने फुंक दिया।जयश्रीराम 
कैसेहैंआप दोपहर 0300 
साथियो चंदू Haji Tahir Hussain 
बेदखलीबस्तियां उजाड़े मेंचंपारण समारोह भूमि अधिकार हैरान 

दिल्ली FIR लेफ्ट स्थगित। totaltv 
Sir dukha dine nagarnus ta 
ग्लोब्स चमकेगी ‘लिपस्टिक अंडर बुर्का’lipstickundermyburkha GoldenGlobes 
से✍🏻नौ पहचानती 🚶🏻 
JNVU छात्रसंघ महासचिव आरतीदेवङा छात्रसंघ ENTHUSIA2K17 उद्धाटन समारोह 

राशनकार्ड बनेगाअन्धेहिन्दु 
रहेंश्रीराम जायेगी।हिन्दूहैंहमवो लो।… 
Ferfect ई बुरबक शम्भालती पड़ोसन झांक चाराचोर ओलाद मिटिचोर 
कंचन जीजाति थोड़ा बिहार आयेगी जिन्दा जलाये 
आग आग पाया 
असेंबली गीता मार्च। ऑफिस तरफ।हमारी चन्दाचोर… 
गुंडों आतंकगाय मर्डरइन हत्यारो फांसी 
लाइंस पुलिस उपाधीक्षक अमिता सिंह क्षेत्राधिकारी बीकेटी नवागंतुक पुलिस उपाधीक्षक विवेक क्षेत्राधिकारी अलीगंज 
बहराइच रिसिया पुलिस महीनों चल अपराधीयों गिरफ्तार 
Kawish Gallery Akri Shar K Nojawan Shair Adeb Imdad Ehsas Ka Mawad Roz Kahani Zuror Parhen 
कृषि निदेशालय ताला कृषि निदेशालय मौजूद 
